galatasaray deplasman da devirdiği fransız rakibi nantes önün de oyunu riske etmedi .
lazionun galibiyeti ile ekibimiz grubunda liderliğe yükseldi
abd türkiyeye destek için ekonomik paket üzerin de çalışıyor
otomotivde ki son durumu otokoç otomotiv genel müdürü özetledi
cennet vaadiyle kıyam çağrılarınıda reddetmeliyiz cehennem seferberliğini reddettiğimiz gibi ...
fenerbahçe kadıköy de üst üste 23. galibiyetini antalyaspor karşısın da 3 2 ile aldı
nbc ve senatoya gönderilen şarbonlu mektuplarda ki yazıları inceleyen adli̇ uzmanlar suçlunun profilini çıkardı
amerikayı erkek asker ve depresyon da
derbiler de kimin şansı tutuyor i̇nönü kime daha çok yarıyor
aşkın nur yengi aşk ilişkisinde yaşadığı tatsız olaylar yüzünden 4 5 kilo verdiğini söylüyor
tbmm de son durum
dspde ki istifa depremi ile tbmmde partilerin sandalye dağılımı her saat değişiyor .
i̇şte tbmmde ki son durum ...
türkiye de yaşanan siyasi gelişmeler dünya basını tarafındanda ilgiyle izleniyor
bugün yayınlanan gazeteler dede çeşitli haber ve yorumlar çıktı
brezilyalı süper star conceiçaonun hafta için de i̇stanbul ’ a gelerek imza atacağı belirtiliyor ...
i̇smail cem bugün gazetecilerle mecliste konuştu
seçimlerden birinci parti olarak çıkan dspde ki erime bugünde devam etti
bugün gelen iki istifadan sonra dspnin tbmmde ki koltuk sayısı 82ye düştü anapla fark azaldı
ve hastanede yaşamını yitirdi ...
kel kalsamda kendimi beğeniyorum
i̇smi vanja rupona 24 yaşın da ...
türkiye de siyaset kemal dervişin vereceği karara göre belirlenecek
türkiyenin birbirinden önemli günlük sorunları arasın da rahşan ecevit şebinkarahisarın il yapılması için uğraşıyor .
kudüste ki yahudi üniversitesin de öğle saatlerin de yeni bir bombalı intihar eylemi gerçekleşti
saldırı da en az 7 kişi öldü 9u ağır 50yi aşkın yaralı var ...
süper benzin üretiminede 2012 yılın da son verilerek sadece tek tip kurşunsuz üretilecek
özel yaşamıda sorunlu
amerika da kurtarıldıktan sonra ikinci kez kıyıya vuran pilot balinalara ötanazi uygulandı
başlıkta ki soru the guardian gazetesini ait
tam 73 yaşın da
hava sıcaklığı gün için de gölge de 40 dereceyi çok geriler de bırakıyor
sizde eğer antalyaya tatile gitmeyi düşünüyorsanız müthiş sıcağa hazırlıklı olun ...
transferde son durum ...
yazarımız mehmet ali birand kürtçe eğitim istemli dilekçeler karşısın da türkiyenin tuzağa düştüğünü söylüyor
balıkesir de tecavüz edilip öldürülen liseli kızın babası ateş püskürüyor
bu çin de eşcinseller için ilk kez yayımlanan derginin adı ...
derginin yayın hayatına başlaması çin de yeni bir döneme işaret ediyor .
derginin için de neler var
amerika da tüketiciyi yeterince uyarmayan firmalar için tazminat davaları açılınca garip etiketler ortaya çıktı ...
dokular da yaşlılığı hızlandıran bir protein ortaya çıkarıldı
şimdi araştırmalar bu protein üzerin de yoğunlaştırıldı
sinemalar da oynayan tüm filmlerin değerlendirmesi ve seanslar için tıklayın ...
tüsi̇ad başkanı tuncay özilhan bugün yaptığı konuşmada yine siyasete yüklendi ve yolsuzluklardan yakındı
sorumlulardan biride türkiyedeki kriz ...
seda kayanında rol alacağı dizinin senaryosunu gani müjde yazıyor ...
kaç şiddetinde ki deprem evimizi nasıl sallar
abd de kaçak olarak yaşayan çok sayı da türk olduğu belirtiliyor
i̇nterpol tarafından kırmızı bültenle aranan orhan aslıtürk miami havaalanın da fbi tarafından gözaltın da alındı
amerikan finans çevrelerinin gazetesi wall street journal da türk modeli başlıklı önemli bir yorum yeraldı
bura da çalışan bir kişi gün de en az 20 30 müşteri alıyor
belçika güzellik komitesi van esenin tavır değiştirmediği takdir de unvanını kaybedeceğini açıklamıştı
pratt olay yerine gelen polislere de saldırdı
büyüme oranı yüz de 5 bütçe açığı ise 46,8 katrilyon lira olarak hedeflendi
tugay hakan , tayfur ergün ve arif sırada ki isimler
son dönem de yaşanan kavgalar psikolojik sorunlardan kaynaklanıyor
i̇zmir atatürk statındı oynanan maç da göztepe galatasarayı liderlikten etti .
peki yinede risk varmı
hava sıcaklıkları mevsim normallerinin üzerin de seyretmeye devam edecek
yılbaşın da tedavüle giren 10 euro’luk banknotlar da sağlığa zararlı oran da kalay bulundu
fenerbahçeyi ünlü futbolcu uchenin kartal dragosta ki evi kimliği belirlenemeyen kişi veya kişilerce soyuldu
uyanıklıkda yetmedi
cem uzan seçim dönemin de müthiş bir kampanya yürüttü .
galatasaray da zor günler yaşanıyor
rum basını da ziyarete geniş yer ayırıyor ...
kocası ile kavga edince sinirlenip dışarı çıktı kapının önündeki otomobilini ateşe verdi
galatasaray başkanı canaydının , maç da golleri alkışlaması ve aziz yıldırımı tebrik etmesi tartışılıyor
dünya da son yıllar da yaygınlaşan bir turizm türü türkiye dede denenecek
budapeşteye düzenlenen tura yaşları 25 ile 40 arasında ki 15 kadın ve 15 erkek katılabilecek
özel tura katılanlar beş yıldızlı bir otel de iki kişilik oda da tek başlarına kalacak
çadırlar anadolu ve asya yakasında ki iki ayrı depo da saklanacak ...
helikopter de bulunan askerlerin hepsinin öldüğü belirtiliyor
milano derbisin de milan i̇nter karşısında sahadan 1 0 mağlup ayrıldı
milano da bulunan fatih terimde eski takımının maçını tribünden seyretti
i̇kiside takımlarını sırtlıyor
hava sıcaklıkları önümüzde ki günlerden itibaren 20 derecenin üzerine çıkacak ...
bir eylem planıda hazırladılar
haftasonu lig de galatasaray ile beşiktaş derbisi var
yeşil sahadan önce borsada ki kapışma dikkat çekti
i̇ki kulübün hisseside bugün dibe vurdu
henüz 36 yaşın da bir türk yönetmen
kendisini hollywood da buldu
i̇kiside iniş de
yaş toplantısın da alınan kararlar cumhurbaşkanı sezer tarafından onaylandı
kara kuvvetleri komutanlığınca ise sürpriz bir şekil de jandarma genel komutanı org yalman atandı
bir süredir yüzleri güldüren enflasyonun temmuz da yükselme eğilimine girdiği görüldü
ancak takımda ki sakatlar hızla iyileşiyor
uyum paketi görüşmelerini brükselde merakla bekledi
tansu çiller partisinin seçim kampanyasın da kullanacağı marş için söz yazdı
derviş’e bazı şirketleri kurtarması için baskı yapan milletvekillerinin isimleri özel kallem’in de kayıtlı ...
toplumun tüm katmanlarında etkisi hissedilen ekonomik kriz sanat dünyasınıda etkiliyor
bu durumdan en çok etkilenenlerden biride ünlü popçu çelik oldu ...
beşiktaş rize karşısın da öldü öldü dirildi
i̇nönü ’de yine fevzi dramı yaşandı ...
varyag kontrol altın da
sürüklenen varyag atılan ikinci halatında römorköre bağlanması sonucu kontrol altına alındı
birde iyi haber
şemsiyelerinizi ev de bırakmayın ...
bugünden geçerli olmak üzere akaryakıt ürünlerinin i̇stanbulun avrupa yabasın da yeni perakende satış fiyatları için ...
i̇kisi de gençti
geri de bir cep mesajı kaldı ...
maçta terim sinirliydi ...
türkiyenin afganistana asker gönderme kararı i̇ngiliz basının dada geniş yer buldu
afganistan da bugün cuma hutbesin de imamlar türkiyenin asker gönderme kararına olan kızgınlarını dile getirdi
20 milyon liralık banknot 76x162 milimetre boyutun da ve yeşil renkli ...
dünya hala frankfurt otomobil fuarın da sergilenen rüya otomobilleri konuşuyor
çikolata giysi iyide
ah birde erimese ...
modanın kalbinin attığı parisde çikolatadan elbise ve bikiniler göz kamaştırdı .
türkiyenin doğal yapısı içerisin de başörtüsü yabancı bir unsur değildir
minik gözlerde ki korku
bugünde çıkan yangın da iki prefabrik konut tamamen yandı
şeker bayramı yaklaşırken evlerde ki telaşda arttı
ancak mehmet televizyonda ki maçlara ilgi gösteriyordu
ayasofya 15 yüzyıl boyunca şiddetli depremlere karşın hala dimdik ayak da
almanyanın ön de gelen gazeteleri , türkiyede ki siyasal gelişmeleri yakından izliyor
modanın öncüleride milletvekilleri ...
taksim meydanında sütaş adlı restoranın çatısın da çıkan yangın heyecan yarattı
sonun da itiraf etti
son duruşma da itiraf etti
yöneticide tuttu icraya verdi
ve sonuç da silahlar patladı bir ölü ...
varşova da yapılan halter şampiyonasınca kadınların amansız mücadelesi ilgiyle izlendi
ülkemiz de tanınmayan ancak dünya da geniş izleyici kitlesi olan sporlardan biride kriket
hafta sonun da oynanan maçlardan ilginç fotoğraflar ...
abd de türk bayramı
galatasaray kendi evinde oynadığı maçta trabzonsporu üç golle devirdi
ligde yenilmezliğini sürdürürken liderliğini korudu
kanarya malatyaspor deplasmanın da abdullah ve anderssonun golleriyle galip geldi
i̇stanbul ’da bir garip yapı
i̇ki köşesinde ki minaresi , altında ki cami ve başörtülü öğrencileri ...
00 de yeniden 1 saat geri alacağız ...
antalya rus alman ve i̇sraili turistlerden sonra şimdide i̇ranla konuklarını ağırlamaya başladı
oran da kapanan kadınlar türkiye de rahat ettiklerini söylüyorlar
bilim adamlarıda şaşırdı
kemer de konser verecek olan tarkanın kalacağı o da yeniden düzenlendi
okul yılların da arkadaşlık ettiği gencin tecavüzüne uğramıştı
ancak evlendikten sonrada takibinden kurtulamadı
i̇ki erkekde ondan vazgeçmiyordu
şimdi ikisininde 30 yıl hapsi isteniyor
cinayet de sis perdesi
i̇talyan çevre uzmanları akdeniz de su sıcaklığının son 3000 yılın en yüksek seviyesine ulaştığını açıkladı
samsun da 14 yaşında ki h
denizlinin buldan ilçesin de bu sabaha karşı 4 büyüklüğün de bir deprem meydana geldi .
deprem denizli ve çevresin de korku yarattı
bursasporun gol kralı yıldızı geceyarısı operasyonuyla ikna edilerek kulübünde kaldı
ancak önümüzde ki günler de sıcaklar dahada dayanılmaz olacak
kıyılar da bu yılda güneşlenen turistlerin meraklı izleyicileri eksik olmuyor
pota da 6 takım avrupa da
döviz cephesin dede hareketli saatler yaşandı ...
çillerde çekiliyor
3 kasım seçim sonuçları siyaset de deprem yarattı
özel kalem müdürü millerin depresyona girdiği ve iğneyle uyutulduğu yolunda ki söylentileri yalanladı ...
seçimler yunan ve rum gazetelerin dede geniş yer buldu
chpde seçimden umduğunu bulamadı .
tek başına iktidar iddiası ile yola çıkıp tek başına muhalefet de kaldı
kararı yskde onayladı ...
türkiyede ki seçimler dünya dada büyük bir ilgiyle izleniyor
tayyip erdoğanın demeçleri yabancı basın da geniş yer buluyor
dervişde buruk
demokrasi kurallar için de bir yarışma rejimidir
chpde muhalefet görevini yapacağız
i̇lk kez bir seçimler de parlamentonun yüz de 90ı yenilenmiş oldu
altı eski başbakan meclis dışın da ...
oda şaşırdı
seçim öncesin de ittifak arayışları sonuçlanmayınca dypye katıldı
huysuz virjin defilenin bitimin de peruğunu çıkartıp seyircilere fırlattı ...
beşiktaşı ahmet dursun gece hayatın dada hızlı deparlar atıyor ...
1 ay için de siyasi yasak kalkacak ...
okan 90. dakika da attığı bu golle 2 1 yenik durumunda ki takımını rahatlattı
meclis içtüzük değişikliği geçici bütçe ilk sıra da yeralanlar ...
galatasaray fenerbahçe’nin 24 maçlık rekorunu 25. zafer haftası ile geride bıraktı ...
galatasaray trabzonspor karşılaşması hatırlardan çıkmayacak şekil de kıran kırana bir maç oldu .
formula 1 için büyük yarış bu akşam saatlerin de sona erdi
formulanın patronu ecclestone 2005 yılından itibaren yarışlara i̇stanbul etabınında eklendiğini açıkladı
çelik öğrencilik yılların da okul giderlerini karşılamak için tatiller de inşaatlar da çalışmış
i̇stanbulda bu sabahda yoğun sis etkili oluyor
i̇talyada hasanın , i̇nter ile sözleşme imzalamak üzere olduğu haberleri yayılmak da ...
dünyanın en çok kazanan sanatçılarından madonna sonun da zengin insanlardan yaka silkti
madonna şimdi kendisine fakir bir mahalle de ev bakıyor ...
kayseri de bir reklam firması seçimlerden önce abdullah gülün i̇nternet adresini aldı
bugünde i̇ngiltere başbakanı tony blair ile görüştü
erdoğan medyadanda büyük ilgi görüyor
i̇şte dünkü almanya ziyaretiyle ilgili alman basının da yeralan yorumlar
tutulma 4 aralık da ve türkiyeden izlenmeyecek
bilim adamları tutulma ile deprem arasın da ilişki olmadığını ortaya koydu
gazeteler de tuncay kemal ve okanın adı öne çıkıyor
tanınmaz hale gelen michael jackson berlin de ...
ab parlâmentocun da aile fotoğraf çekimin de bir kenara taşınan türk bayrağı türkiyenin durumunu anlatır gibi ...
kamboçya da 25 bin sporcu nehir de yarışacak ...
şenay akay bir yıllık eşi buğra özçetin’in istemesi halin de mankenliği bırakabileceğini açıkladı ...
öss puanlarının hesaplanmasın da kullanılan katsayılar da değişiklik öngören tasarı tbmmye gönderilecek
i̇şte yeni tasarıda ki puan hesap yöntemi
i̇hmal evde ki kızı öldürdü
kamyonda ki tonlarca kumun altın da kalan 14 yaşında ki kız yaşama veda etti ...
liverpoolun yıldızı owen kadroya son anda eklenirken defansın belkemiği ferdinand kadro da yer almadı .
ancak savaş bölgelerin de yaşam çocukların üzerine acımasızca gidiyor
amerikan savaş uçakları kabile yönelik bombardıman da kızılhaça ait iki ambarı yanlışlıkla vurdu .
bolu da mide ağrısından hastaneye kaldırılan adamın bağırsaklarından 2 kavanoz dolusu solucan çıktı
ve günlük sinemada
güzellik kolyedemi
tanınmış top model macpherson ile şarkıcı celine dion kolyenin peşin de
dervişin 45 dakikalık randevu çıkışın da neşesiz olduğu gözlerden kaçmadı
gemi de aşk ucuzladı
hasan celal güzel bugün partisinden istifa etti ve cem uzan hakkın da ciddi suçlamalar da bulundu
ancak amerikan içeceği olduğu için içmekde istemiyor
türkiye artık dünya da tatilcilerin gözdeleri arasın da
alış veriş yapanların yüz de 60ı türk ...
futbol da dünya kupası finallerine hop oturup hop kalktık
şimdi sıra da basketbol var
basketboldada dünya şampiyonası milliyetten izlenecek
manken çağla şıkel’in baş döndüren aşk trafiği sonun da babası hüseyin şıkel’ide kızdırdı
çankaya kökün de yapılan zirveden sonuç çıkmadı .
zirve de kararın 22 ağustosta ki mgk toplantısın da bir kez daha ele alınması kararlaştırıldı
zirve sırasında köşkün kapısına kadar dayanan eylemler vardı
kendinizle ilgili ipuçlarınıda masanızdan çıkartabilir
denekler başlangıç da zorlanıyor ancak sonra mutlu oluyor ...
melih gökçek ankara işılay saygında i̇zmir için düşünülüyor ...
lige şok i̇stanbulspor yenilgisiyle başlayan fenerbahçe de teknik direktör daum yüreklere su serpti
uzay da yaşanabilir bölge
alman ve amerikayı bilim adamları samanyolu galaksisi için de canlıların yaşayabile
moda dünyasın da tasarımcıların yaratıcılığı sınır tanımıyor
çalışmalarını sergiledikleri defileler dede farklı konseptler deniyorlar .
bu defile de mankenlerin yüz makyajı dikkat çekti ...
şilinin başkenti santiago da bikinili garsonlar çalıştıkları baron rojo kafenin kapısının önün de dizilerek müşteri çekiyorlar
gözler , ysk da ve vereceği karar da
oyun dramın da ilginç gelişmeler yaşanıyor
sergen ilk yarı da attığı gollerle destan yazdı ...
i̇kinci elde fiyatlar son 2 ay da 1 3 milyar lira düştü
suyun üzerin de bu balonla dolaşmaya ne dersiniz
milano moda yünlerin de 2004 yaz modası sergilendi ...
i̇stediğimiz olmazsa türkiye akacak yeni bir mecra bulur son haber
cinayetin sırrı disket de
valinin açılış töreni sırasın da skandal yaşandı
i̇mza törenin de cem yılmaz bakan şeneri kırdı geçirdi ...
guantanamo da 8 türk var
öğretmenler odalın da fuhuş !
beşiktaş da dönüş yok aday çok
kıbrıs da tarihi referandum da oy sayım işlemi tamamlandı
rum kesimi referandum da adnan planın beklenendende büyük oranda hazır oyu kullandı
türk kesimin de ise evet oyu beklendiği gibi çoğunluk da çıktı
kktc de bundan sonra ne olacak
yeni dönem de neler olabilir
fenerbahçeyi kızlar basketbol da şampiyon son haber
başkanın eşi tören de türbanını çıkardı
bu kezde güldal akşit soyuldu
resepsiyonda derbi tartışması böyle yaşandı
kuzey kore de diktatör karanlığı
osmanpaşa’da bu rakam 7 binden 12 bin kişiye çıktı
fatih beykoz ve kadıköydede durum aynı
aşevine gelenlerin profilleride değişti
karadenizde azgın dalgalar sert kayalara vurur
dalgalar çekilir ama kaya yerin de durur
adanada eşini sokak da bıçaklayan aydın kara’yı uzaktan izleyen polislere soruşturma açıldı
türkiye de içki pazarın da kadınların sözü geçiyor .
yurdun büyük bölümünde görülen yağışlar bu geceden itibaren etkisini arttıracak
hava sıcaklığı da hissedilir derece de azalacak .
i̇mar banyasın da ödemeler bir defa da olmayacak .
füzelerin türkiyeyede geldiği sanılıyor
real sociedadlı tayfun kadro da yok ...
chp genel başkanı deniz baykal ile kemal derviş bugün telefon da konuştu
sağ da ittifak arayışı
saadet partisi ile büyük birlik partisi arasın da ittifak için görüşmeler başladı
02 de korkunç sarsıntılarla uyandık ulusça bir felaket yaşadık
istanbullular saatlerce trafik de bekledi çoğu otomobilinden inip yürüdü ...
atatürk havalimanın da karnı burnun da bir kadın x ray cihazına yaklaştı
tam o sırada polisleri oyalamak için bir uçağa bomba ihbarı yapıldı
son olarak bugün almanyanın doğusunda ki dresden kent merkezinin sel tehlikesi nedeniyle boşaltılmasına karar verildi
i̇şte fotoğraflarla avrupadaki sel felaketi ...
tugay iki maç dada forma giyerse hakan şükürün rekorunu yakalayacak
başbakan bülent ecevit abnin tarih vermemesiyle ilgili olarak ilginç bir tespit de bulundu
kuma koruma altın da
kertesin ülkemiz dede iki kitabı yayımlandı ...
sokak ortasın da cinnet
adana da sokak ortasın da cinnet getiren adam 5 yaşında ki çocuğunun gözleri önün de karısını bıçakladı
bir alman yayınevi piyasaya üzerin de şiir ve hikaye yazılı tuvalet kağıtları sürdü
peki ya yarı da kalırsa
son zamanlarda kavgalı mankenlerin hepsi en üst grubun mankeni
ya sinirleri bozuk , gevşemeye çalışıyorlar yada psikolojileri bozulmuş
derbi maç da kendisine edilen küfürlere kızan bilgili bu sabah istifa etti
gürelide yöneticiliği bıraktığını açıkladı son haber
kktc de hükümet krizi
adnan planlını öldürmüştüm son haber
kıbrıs da referandum batı basını tarafındanda yakından izlendi .
türk futbolun da bir ilk
trabzonspor , geçtiğimiz cumartesi günü oynanan maç da sahaya giren taraftarlarına tazminat davası açıyor son haber
toki̇ , 14 il de konutları kira gibi taksitlerle 10 yıl vadeli olarak satışa çıkarıyor
onlarda çocuktu ...
denktaş yüz de 65i bile umursamadı
gölcük itfaiyecileride soyundu
şampiyonluk yarışında ki en önemli maç sona erdi
i̇stanbul derbisin de 3 puan galatasarayı 2 1 mağlup eden beşiktaşın oldu ...
kıbrıs da anketler ne diyor
yetim çocuklar aids deneylerin de son haber
beşiktaş da ronaldo şoku son haber
alparslan türkeş ölümünün 7. yıldönümün de anıldı
chp önün de kırmızı kartlı protesto ...
i̇srail arafatı vurmakta kararlı gibi
necef de ölü sayısı 20 100den fazla yaralı var
kanlı el kaide operasyonun da ölü sayısı 4e çıktı
tüp geçit projesin de geri sayım başladı ...
abd de neredeyse nefes almaya bile vergi konacak ...
doğalgaz da yeni rota karadeniz ...
çağladan sonra erikde çıktı ...
okullar da elma ve patates dağıtılacakmı
süper lig de sürpriz sonuçlar alındı
mavericks suns maçın da potaya 227 sayı atıldı
bugün ekranlar da siyaset programlarının yanı sıra birbirinden keyifli eğlence programları var
zana ve arkadaşlarının bugün bazı gazeteler de yeralan ilanı gündeme oturdu
türkiye 17 aralık zirve taslağına itirazlarını 11 madde de topladı
kasım da dolar yatırımcısı kaybetti son haber
derbi anketin de cim bom ön de tıkla
memurlar da 15 dereceli maaş sisteminin değiştirilmesi için çalışmalar başlatıldı
konut fiyatları ankara da son 1 yılda yüz de 30 40 oranında arttı
şehir son dönemlerde eskişehir yolu yönün de gelişiyor ayrıntılar ...
bagaj da tanju ne pişirenler , apartman kapı sı çalanlar , yapraklara adı ne kazıyanlar .
yurdum i̇nsa anından haberler karşınız da ...
bahis şirketlerin de durum ne ...
yeni enflasyon sepetin de sona gelindi
kasım da yalnızca dolar yatırımcısı enflasyona yenildi
eurovision da finale kalan eserler belirlendi
ford da çalışan türk kızına ödül
baykal sarıgül konusun da son noktayı koydu
akp kırsal kesimdeki oy oranı için düzenli anket yaptıracak
i̇lkokul mezunlarına ehliyet alma da engel kalkıyor
kuşadasın da 2 genç kız öldürüldü !
nihat madrid sınavın da
cimbom da gözler hakan şükür de ...
milan maçında fiorentinayı tutuyorum
nehir erdoğan , taylan birader’lerle başka projeler dede çalışmak istediğini söylüyor program arama
trt de gözaltı skandalı
türkiye de mart 2006ya dikkat edin
elazığ da 4.2 şiddetin de deprem oldu son
başbakanlık basın görevlisi gözaltında !
denizlispor da ersun yanala öfke son
mecliste büyük uzlaşma
otostop yapıp bindiği otomobilde ki erkeklerin evine gidip tatlı bisküviyle uyutup soyan kadın yakalandı son
abd de dergi yayıncıları birliği son 40 yıla damgasını vurmuş en iyi dergi kapakları seçildi
kürsü de ağlatan sevgi
bugün taburcu olan unakıtan teşekkür edince eşi gözyaşlarına boğulup gazetecilerin önün de böyle sarıldı son haber
en iyi 10 da 3 türk otel !
anneside ölmek istedi
türkiye yolsuzluk sıralamasın da 65. oldu
romanya da yeni kuş gribi şüphesi
busha olan halk desteği en alt düzey de
pakistan da durum vahimleşiyor acil çadır lazım
bush beyaz saray da iftar yemeği verdi
akpden dün istifa etti bugün anap da
enerji bakanlıkısın başı tahkimle dert de
fener hakkın da bilmemiz gerekenleri biliyoruz
fener schalkeyi evin de ağırlıyor i̇şte muhtemel 11
beşiktaşta ki karışıklık i̇ngiliz basının da
össye başvuruda randevu dönemi
cadde de bombalı saldırı
i̇stanbul dgmde görevli hakim ve savcıları taşıyan servis midibüsünün sahil
kennedy caddesi köprü altından geçişi sırasın da uzaktan kumandalı ve parça tesirli bomba patladı
saldırı da 1i savcı 2si polis 5 kişi yaralandı
2004 de görevi bırakacağım
fenerbahçe de kadro dışı bırakılan ogün artık trabzona dönüş hazırlığın da
yaralı oğul da babasını tüfekle vurdu ...
birgün ev de yalnızken tecavüz etti
buna göre tüfede ki artış % 1,6 olarak gerçekleşirken tefe % 0,6 oranın da azaldı
sergen ve i̇lhan ansızın birlik de oynamak istediği hakan şükürün beşiktaş rüyası çabuk bitti
sergen dizinde ki sakatlığı nedeniyle teknik direktör şenol güneş tarafından milli takım kadrosundan çıkartıldı .
türkiye de bir ilk
on da firması kaza olacağını önceden fark edip sürücüyü uyaran otomobil üretti .
esin civangil eğlenmeye gittiği reina da fazla alkolden fenalaştı ...
türk futbolu şok da
2.5 yaşın da bilgisayar kullanan çocuk
ab , imf başkanlığı için 2 isim üzerin de anlaştı
malatya da don kayısıları vurdu
sayısal talihlisi kuponu son dakika da yatırmış !
cameron diaz artık aşk sahnelerin de oynamayacak
şimdi söz on da ...
i̇şte moskovada yazarlar birk’liğinin salonuna yerleştirilen tabut da nâzım’ın son görüntüsü
hollywood da şu günlerde alışılmadık bir film projesi konuşuluyor .
i̇şte biraz tuzluda olsa bir kaç seçenek ...
haftalardır aldığı kötü sonuçlarla düşme potasına gerileyen trabzonspor samsun deplasmanın da güldü
i̇stanbulda kuş gribi şüphesiyle şu ana kadar insanlardan alınan örnekler içerisinde pozitif sonuç çıkmadı
i̇stanbuldaki hastanelerde kuş gribi salgınına karşı hazırlık yapılıyor ...
şişli de açık da tavuk satışı yasaklandı son
şubat da tehlike büyüyebilir son haber
cimbom varlık içinde yokluk çekiyor
cesedini battaniyeye sarıp eve getirirken acı için de kıvranıyordu son
los angeles de başlayan 2006 yılının ilk otomobil fuarın da lüks araçlar görücüye çıktı
tem otoyolun da zincirleme trafik kazası meydana geldi , 16 araç birbirine girdi .
kaza da 12 ölü 45 yaralı var
yunanistanda ki kamp da pkkcılarla dhkclilerda taştı
youla sonun da gitti
gülmek isteyenler için hepsi mizah da ...
bütün partiler oyun için de oyun oynadı
birde bize sürekli pazarlıkçı diyorlar .
pazarlık yapan varsa oda hükümettir
ama iktidar partileri oyun için de oyun yaptı
onun için de diyoruz ki bu demokratik bir anlayış değil
sayın bahçeli gün gelir bizim yapmak da olduğumuz bu mücadeleye sizinde ihtiyacınız olabilir
bende size bir haber vereyim
58’inci hükümet de tam 14 bakanın eşi türban takıyor
bir de dayak yedi
öğretmene sınıf da dayak
güney koreden gelen çatışma görüntülerinide kaçırmayın ...
ab de gelişmenin coşkusu yaşanıyor
ancak akılları kurcalayan sorunlarda var
afyon da çıplak protesto son haber
tatildeyken laptobunu çaldıran cem özerin bilgisayarında ki ünlülere ait telefon numara yarı i̇nternetten geziyor
türleri arjantin televizyonların da yayınlandı
1 mayıs dünya dada coşkuyla kutlandı
suyla hem halkı hemde doktorları mutlu edecek
i̇stanbul büyükşehir belediyesi avrupanın en büyük deniz akvaryumu loceanograficin benzerini florya da kuruyor ...
anket de altın gümüş ve bronz olarak üç farklı kadro seçildi
stamford kenti , beverly hillsi geri de bıraktı ...
kul ladamı yo ruz
şampiyon atletimiz süreyya ayhan milletler kupası yarışların da rahat bir yarış çıkararak 4.06
ilik dereceyle 1.500 metre de birinci oldu ...
yarışmacı şimdi hastane de ...
yunanistan da bir milyarder doğup büyüdüğü kasabaya büyük bir servet bıraktı
mesut yılmazın eşi berna yılmaz , kemal dervişin kabinede kadın bakan isteğine destek çıktı ...
ama küçük bir şaka yapmak isterken kendisini cezaevin de buldu
akbank da evlenebilir
bir zamanlar ithal otomobil için galeriler de kuyruğa girenler artık kalmadı
biri bizi gözetleiyorum açık farkla ön de götüren edi , diskalifiye olmaktan son anda kurtuldu
taksiye çıktığın da oyun kurallarını ihlal eden edi gözyaşlarını tutamadı ...
başı fena dert de
ünlü sanatçı mustafa sandalın başı vergi borcu nedeniyle dert de
üç yıl hapis istemiyle yargılandığı mahkeme bir sonra ki duruşmaya zorla getirilmesini istedi
virginia üniversitesin de yapılan araştırmalar da cep telefonunun öğrenciler de zihni yorarak öğrenmeyi engellediği ortaya çıktı
barajlar da geçen yıla göre % 61lik fazlalık var
anket de % 75lik destek alan ceme göre bu çok önemli bir gösterge ...
yapılan deniz suyu ölçümlerin de 2001 yılına göre kirlilik oranın da düşüş saptandı
bazı bölgeler de koli basiline rastlanmadı
ünlü futbolcuyu dört gözle bekleyenler sadece avrupa’nın ön de gelen kulüpleri değil
dışarın da çok sıcak bir hava var ve siz dışarı çıkmak istemiyorsunuz
yaptığı göbek şovla ünlenen ne iddialı bir çalışma için de .
14 yaşın da trafik canavarı
yeni yıl da vergi ve harçlar
emlak ve çöp vergisinde ki artış % 5.6 olacak ...
la birlik de havalar ısını
nihat özdemir diyarbakırda
çın da tribünleri boş bırakan taraftara sitem etti
samsunspor deplasmanın da 4 gol bulan beşiktaş 3 puanı alan taraf oldu ...
çeteyle bağlantılı bir belediye başkanının makam odasın da çok sayı da dinamit bulundu .
çete en düstri holding mallarının yağmalan maçın da rol oynamış son haber
enflasyon hedefin altın da
adalet baskanlığın da korkutan patlama son
memura bayram da çifte müjde
ardından boşluğa doğru süzüldü ve yan apart mana yaslanarak hava da böyle durabildi son haber
windowsuda ki açık yüzünden yüzmilyonlarca bilgisayar virüs tehdidi altın da ...
i̇ngiltere ülkenin en yoğun göçmenlik bürosun da yaşanan seks skandalıyla çalkalanıyor
buda taş devri diyeti
almanya da spor salonunun çatısı çöktü
atina da bombalı sabah ...
doğalgaz da tek bir ülkeye bağlı değiliz
i̇ki kupayıda istiyoruz ...
fransada yumuşadı
türkiyenin ab üyeliğine karşı çıkan fransanın görüşlerinde ki değişimi bugün chirac şöyle dile getirdi son haber
hafta sonun da yurdun tümü bahar havası yaşayacak
türkiye de tezkere tartışmaları yaşanırken abdde kapalı kapılar ardın da neler konuşuluyordu
belçika da bugün yayınlanan gazeteler de milli takım ve ersun yanala şu övgüler yeraldı son haber
hileleri gıda üretene ağır ceza yol da
abd kktcyede factor diplomatik tanınma sunabilir
mars da işlem tamam
istanbullular tv de ne izliyor
daumun gözü sambacılar da
kapalı kapılar ardın da
herkesin heyecanla beklediği dsp grup toplantısının basına kapalı bölümün de neler konuşuldu
newsweekin yorumuna göre böyle bir koalisyon batı ve imf içinde iyi bir seçenek
az ileri de bir başka bankayı soymaya çalışınca bu kez yakalandı ...
i̇talyaya transferi olay olan hakan şükürü şimdide parma elinden çıkartmak istiyor
son istifalardan sonra değişen aritmetiğe uygun olarak meclis de oturma düzeni de değişti ...
sivas da doğan ve kardeşlerini karnın da taşıyan bebeğe bugün başarılı bir ameliyat yapıldı
ortegada zamanla anlar
i̇dam cezalarıda bu gelişmenin önüne geçmiyor
musti turne de tuba barlar da
mustafa sandal’la aşk yaşayan tuba ünsal önce ki gece ortaköy’de ki buz bar’daydı .
ancak o abisinin ehliyetini alıp gizlice şehirlerarası otobüsler de çalışmaya devam etti
i̇zmir konak da avukat mehmet oğuz duş almak için banyoya girdi
patlama öyle şiddetli idi ki sokakta ki 15 araç hasar gördü
hırvatistan maçın da herkesi çileden çıkaran i̇ngiliz hakem stokes sırbistan maçına atandı
ümit milli takım ve schalke de fırtına gibi esen hamite alanlar kancayı fena taktı
kamp da neler oldu ?
şehrin ortasında kurşun
bakırköy de semih i̇mrahor adlı işadamı , evinin önün de uğradığı silahlı saldırı sonucu ağır yaralandı
milli basketçiler kaya peker ile kerem tunçeri gittikleri sandviç büfesin de müşteriler arasında ki kavgaya karıştı
belçika abd ile arasın da gerginliğe yol açan savaş suçları yasasını değiştiriyor
hepburn yıllarca birlik de yaşadığı spencer tracyken dayak yedi ve evliliği hiç düşünmedi ...
malatyanın pütürge i̇lçelinde saat 04.48de 5.7 büyüklüğün de bir deprem oldu
çevre illerdende hissedilen deprem de can ve mal kaybı yok !
tarih de hiçbir süper güç yeryüzün de abd gibi egemenlik kurmadı
galatasaray yeni transferleriyle kombine bilet satışında patlama yaşadı
80 bin kişilik olimpiyat stadı için 6 gün de toplam 20 bin 500 kombine bilet satıldı
son 14 maçın 13’ünü kaybeden göztepe karşısın da bile tutunamadı
ligde kalması mucizelere bağlı göztepe bir ara 3 ılık üstünlüğü yakaladı .
moldovya’nın son andaki golleriyle hezimet yaşanmadı
bahçe son 14 maçın 13’ünü kaybeden göztepe karşısında bile tutunamadı
bahçe taraftarlarından tepki aldı gaziantepspor’dan sonra samsunspor’unda gerisin de kaldı
kaleci oğuz 35. dakikada acemice kart gördü , takım 10 kişi kaldı
i̇kinci yarı da göztepe’nin ani atakların da savunma sürekli az adamla yakalandı
remzi bülent ve burak’ın nefis golleriyle skor bir anda 3da taşındı
son dakikalar da moldovya’nın iki golü f
yöneticileri her zaman arkaların da
artık bizim hedefimiz önümüzde ki sezon türk futboluna yakışır f
bu ara da menajer selim soydan’ın göz yaşlarına engel olamadığı görüldü .
taraftarlar bir arada göztepeyi futbolcuları alkışladılar
protesto , karşılaşma sonrasıda devam etti
bahçe karşısın da tarihin de ikinci galibiyetini aldı
f. bahçe teknik direktörü turhan sofuoğlu , kaleyi engin’inde onayıyla genç oğuz’a verdi
sahayı büyük bir üzüntü için de terk eden oğuz’un gözlerininde dolu dolu olduğu görüldü
çekilişin ilk bölümü kızılay da genel müdürlük binasın da yapıldı
henüz 7 yaşında ...
babası tabancasını oda da bıraktı
milli takımın devre arasın da dubai de yapacağı hazırlık kampının aday futbolcuları açıklanmıştı
ancak baş da fatih terim karşı çıkanlar vardı
sydneyde onbinlerce kişi yeni yılı muhteşem bir havai fişek gösterisi ile karşıladı
dünya türkiyenin irak operasyonun da nasıl davranacağını merakla bekliyor
uzmanlara göre aşırı alkol tüketiminin sabahın da baş ağrısıyla uyanmak bir zehirlenme belirtisi
yılbaşının ardından dinç uyanmanın sırrı detoks mönüsün de
her ülke de yeni yılın uğurlu gelmesi için çeşitli inançlar var
kiminde börülce yeniyor kimi masasına 12 çeşit meyve koyuyor
i̇şte dünya da yeni yıl inançları
ancak yağmur ve rüzgarı görünce hamamla yetinmek zorun da kaldı .
bir yılı daha geri de bırakıp 2003e merhaba demeye saatler kaldı
şimdi eğlenme zamanı bir yılın yorgunluğunu atıp yeni yılı mutluluk için de karşılama zamanı
öyleyse hep birlik de gülümseyelim ...
sizce türkiye olası irak operasyonunda yer almalımı ?
trtde ki program için suç duyurusu son
çılgın pozlarıyla tanınan paris hiltonun annesininde gençliğin de seksi fotoğraflar çektirdiği ortaya çıktı yeni haber
pkk cenaze de şov yaptı
faiz yüz de 1in altına iner
konut kredisinde bankalar arasın da kıya sıya mücadele sürüyor
2006 da oranların yüz de 1in altına düşmesi bekleniyor son
ayvalık da 15 yaşında ki kız hamile kalınca korkunç gerçek ortaya çıktı
i̇ngiliz ve alman gazeteleri dün akşam ki maçla ilgili terbiyesiz başlıklar attı
masa başın da toplu hücuma geçtiler
lonfat maçtan sonra tünel de polisin kendilerini dövdüğünü öne sürdü son haber
kulüplerede kötü haber
futbol da başa rasız sonuçlar dan sonra ülke sıralamasın da 11 puan geri dedik
artık şampiyonlar ligin de ön eleme var ...
hollândam da ilginç başörtüsü davası
fransa da şiddet bitmiyor
13 yaşında ki kız düğünden sonra evden kaçtı
van da demiryoluna pkk bombası
amasya da kanlı soygun
trafik kazasın da 5 kişilik aile yok oldu
i̇ki hakemde türkiyeye kıymıştır yazık etmiştir
arınçın annesi seviye hanımın başın da türban yok ...
çılgın kızlar sinema da
birbirinden güzel filmler vizyon da ...
başbakan abdullah gül hükümet programını tam 1 saat 18 dakika da okudu
nijerya da yapılacak güzellik yarışması yüzü aşkın kişinin ölümüne neden olaylar yüzünden iptal edildi
yarışmanın londra da yapılması kararlaştırıldı
fenerbahçe kocaelispor karşısın da washington ve orteganın ayağından iki gol buldu
bahar havası geri de kaldı .
üstelik dijital kalite de ...
kelsimin başı dert de
toplam 20 bin erkek üzerin de yapılan araştırmalar da evliliğin erkeğin ömrünü uzattığı anlaşıldı
i̇kinci el piyasasın da son durum ...
beyanname üzerinden hesaplanan vergi üç eşit taksit de ödenecek
kamyonetin direksiyonun da 11 yaşın da bir çocuk .
türkiye de illere göre kişi başına düşen gayri safi hasıla bugün açıklandı
şubat ayın da yapılacak nema ödemesi bu kez yüzleri güldürecek
bu seneki ödeme geçtiğimiz yılı dörde katlayacak
ora da neler olmadı
bbgciler ilgazıda karıştırdı
ora da neler oluyor
bütün okulun izlediği duruşma da 8 yıl hapise çarptırıldı
boluda eczane ispartada hastane yatağı bol ...
hamile kadının karnında ki bebeği tekmeler sonucu öldü
dadı dizisiyle oyunculuğa adım atan sinem kobal oyunculuk da kendini fazla yetenekli bulmadığını söyledi ...
hava sıcaklıklarında ise ani düşüş var ...
konyasporu ağırlayan denizlispor rakibini 3 2 yenerek puan sıralamasın da 3. sıraya yerleşti
süper lig de ve avrupa da günün diğer sonuçları şöyle ...
200 dilde milyonlarca sözcüğün anlamını öğrenmek çok kolay
güneydoğu asya dışın da kuş gribinden ilk ölüm vakaları türkiye de görüldü
mehmet ali koçyiğitten sonra kardeşi fatma da yaşamını yitirdi son haber
çetin karzaininde hikmet abisi son
şaron ölümle yaşam arasın da
sağlık bakanı recep akdağ evler de öncelikli olarak alınması gereken önlemleri açıkladı
lindsay tiraj yarışın da
kuş gribinin türkiye de can aldığının kesin çeşmesi dünya kamuoyunun dikkatini türkiyeye çevirdi
galatasaray üniversitesi öğrencisi be gümü öldüren maganda kur tununun arkasın da kıskanç bir aşık çıktı son
durgun geçen ara transfer dönemin de vestel manisaspor bugün zelenkayı renklerine bağladı son haber
ronaldinhonun reklam filmin de çekilen bu görüntüleri dünyayı şok etti .
kurbanlık fiyatları geçen seneyle aynı seviye de
irakta seçim sonuçları 4 gün için de açıklanıyor
rektör aşkın görevinin başın da ...
van da 200 kanatlı hayvan itlaf edildi
erzurum da ülkücüler birbirine girdi
fener de kilolular ve küfür edenler yandı
alman ligin de yabancı oyuncu sınırı kalktı
yat limakın da patlama !
antalya yat limakın da bir patlama meydana geldi
i̇şkencede yapılmış
acımasız katil 16 yaşında ki kıza bıçakla işkencede yapmış ...
burnuna estetik yaptırmak isteyen i̇hracat müdürü genç kadının kalbi ameliyat masasın da durdu
bonservisi elinde olan i̇lhana teklif yağıyor son haber
gelde inan
halk arasında ki ilginç inanışlar geçerliliğini günümüz dede sürdürüyor
gelenlerde olabilir gidenlerde
bankacılık hala yüksek risk ortamın da
turizmde ki artış , cari açığı daraltacak
bat sigaralarıda zamlandı
necef de sadr güçleri büyük direniş gösteriyor
gol yesekde yola devam
erken biten rock coke de para iadesi ...
del bosque kadro da revizyona gidiyor ...
yavuz adın da bir oğlum yok
nadir elmaslarla kaplı dünyanın en pahalı bikinisi sokak da tanıtıldı
arkadaşlarıyla birlikte eğlenen güzel şarkıcının yine durgun olduğu gözlerden kaçmadı
sahne de program yapan ...
erdoğan , alınan kararın bundan önce ki açıklamalarla çelişmediğini de savundu
bayram da çalışanlar uzun bir tatil yapacak
bisikletleri ile türkiyeye gelen iki alman kadın 20 gün önce esrarengiz şekil de ortadan kaybol
yasak kürtaj yasağına giden yol da ilk adım olarak yorumlanıyor ...
ab türkçe alfabe de o o o harflerinin bulunmamasını eleştirilmişti .
hollândam da yaşayan türker de türkçe harfler için başvuru da bulundu
kadro da i̇ngiltere maçından farklı olarak sakatlığı süren sergenin yerine tümer var ...
kıbrıs da rum tezinin etkisinde kalıyor
tunceli de bir garip teşhir
bingöl de çatışma 5 pkkyı öldürüldü son
tenetlerimi kullandım deyince iki ülke arasın da kriz çıktı son
yurdum i̇nsa anın da bu haf ta
konfederasyon kupasın da dünya yeni bir zıplayan jimmy ile ta
yarın önünde ki şov foto galeri
trabzonspor şampiyonlar ligi ikinci ön elemesin de dinamo minsk ve anorthosis maçının galibiyle oynayacak ...
borsa haftayı 27 bin puanın üzerin de tamamladı
benzine yirmi gün de üçüncü zam geldi
fuhuş da yakalananlara i̇nternetten teşhir
festivale seyyar tuvalet için de gitmek istediler ama ...
hangi ülke de en çok hangi soyadları kullanılıyor
akp iktidarın da ilk ve en 100ler ...
nüfus cüzdanına göre 10 yaşın da olan kapkaççı
çevre ödülün de şaşırtan tercih
her 2 saniye de bir ürün satıyor
müzeyyen senar bir hafta yatmak zorun da
fenerbahçeye marcelinhoda yeni umut
cim bom son nefes de
galatasaray vestel manisaspor karşısın da adeta öldü öldü dirildi ama sahadan galip ayrıldı
bu maçla ilgili yorumlarınızı yazın mi̇lli̇yet gazetesiz de yayınlayalım ...
irakta bugünde kan akmaya devam etti
karikatür zirvesiz de iki lider fire verdi son
tecavüz de yaş farkı cezası kalktı son
futbol da böyle centilmenlik görülmedi son
çünkü pist 2002 yılın da kapatılmıştı
otomobil de vahşi infaz
dışarı da yağmur var .
tüm türkiye de sinema salonları filmler ve yorumlar için ...
i̇zmitte karşıt görüşlü öğrenciler arasın da bir haftadır süren gerilim bugün sokağa taştı ...
futbolun kalbi yarın kadıköy de atacak
milli takım da revizyon
ve sonun da beklenen oldu
gül tek isteyenler için hepsi mizah da ...
turizm fuarın da dünya turu
tuğba bura da hakem nere de
hastane de anjiyo yapılan washingtonun damarlarından birinin tıkalı olduğu anlaşıldı
gazeteler de tayyip erdoğanın bugün chirac ile yapacağı görüşmeye geniş yer veriliyor .
kartal da avrupa ateşi
beşiktaş da son durum ...
galatasarayı geride bırakan lokomotiv moskova ise evin de yenildi
lojmanlar için hazırlıklar ne durum da
bayram da ne yapmalı
bayram da ege ve güney kıyılarında ki tatil olanakları ve fiyatlarını dün aktarmıştık
bugünde kar ve dağ sevenler için paket programlar ile fiyatları ...
tecavüze uğradığını iddia eden o girl kızın da sperm hücresi bulunamadı ...
belkide bu yüzden adliye kapıların da kavga eksik olmuyor
yerden 28 derece sıcaklık da termal su fışkırıyor
dünyanın herhangi bir yerin de bu durumda tesis kurulur
onlar binlerce kilometre uzaklık da endonezya da ayrılıkçı bir grubun üyeleri
üzerlerin de taşıdıkları simge ise ay yıldız .
deniz de yangın var
fransa ve i̇talyada işçiler eylem de
galatasaray ali sami yen de lige hızlı başladı
ali bayar ile de görüştü
podyumların ünlü ismi kate moss hamilelik dönemin de kamera karşısına geçmeye hazırlanıyor .
moss bir kulüp de direklerin çevresin de şov yapan bir karakteri canlandıracak
beşiktaş eksik kadrosuna rağmen bursa önün de iki kez öne geçti
anlık hatalarla ikide gol yedi
kulübe de bekleyen yıldızlar oyunun rengini değiştirdi ama skoru etkileyemedi ...
bazı politikacılarla 17 kasım örgütü arasın da bağ olduğunu öne süren washington atina’yı uyardı
rusya ile abd arasın da füze savunma sistemleriyle ilgili kriz giderek büyüyor
ulucanlarda üç öğün dayak artık rutin oldu
cezaevinde ki bir başka olay da ise gardiyanların bir başka gardiyan ve üç sendikacıya saldırdığı öğrenildi
saldırı da aksakalın cezaevi 2. müdürleri tarafından dışarıya atıldığı ve içeri sokulmadığı kaydedildi
ne geziyorsun bura da kböceği
olayların 2. dünya savaşındın hemen sonra başlamasıda konuya yeni açılımlar sağlıyor
paul sattın 2. dünya savaşı bitince kendini boşluk da hisseder
aslın da genç kadının bir erkek arkadaşı vardır
victoriada otoriter babasından çekinmektedir ve durumu kurtarmanın peşindedir
sonun da paul bu ilginç teklifi kabul eder ve zor günler başlar
ancak ortada tuhaf bir durum vardır
bu ara da paulde bu oyundan sıkılır ve uzaklara gitmeye karar verir ama ...
yarışmacılarda seyircilerde resmi
program da yine konuklar olacak yine şarkılar türküler söylenecek
yılmaz morgül ve grup gündoğarkenin konuk olacakları yapım da pera flamenko grubunun danslarıda olacak .
10 milyon liralık banknotlar merkez banyasın da bugün yapılacak toplantıyla tanıtılacak
sarı ve kahverengi tonların hakim olduğu 5. .
bir yıl da 150ye yakın fötr şapka satın alan demirelin şapka bütçesi 5 milyarı buluyor
cim bom’u imf de tebrik etti
şey ikiside ihale yoluyla ...
demirelin başdanışmanlar kadrosun da şu isimler yer alıyor
demirelin aktif politikadan köşke taşıdığı isimlerin başın da tbmm eski başkanı hikmet çetin yer alıyor
yine kadrosu dışişlerin de olan bayarın son dönem de demirel ile yakın çalıştığı vurgulanıyor
demirelin danışmanlar listesin de iki eski bakanıda yer alıyor
gap projesin de yer alan eski bürokratlardan ahmet sarpında görevinden ayrılacağı belirtiliyor
demirelin güniz sokaka dönmesiyle birlik de görevleri kesin olarak son bulacak dört isim var .
köşkte önemli bir grubuda devlet denetleme kurulu ( ddk ) oluşturuyor
ceyhunun ikinci özelliği ise perde arkasın da demirel hükümetlerinin programlarını yazan teknisyen olması
ceyhun siyasi olarakda koyu dindar kesimle bağlantı kuran köprülerden biri
anıtkabirde necmettin erbakanın elini öpmesiylede dikkat çekti
demirelin gap sevdasının köşkte ki temsilcisi ise yüksek mühendis ahmet sarp
ağca kartal da gözaltına alındıktan sonra i̇stanbul emniyetine getirildi
bir yamyamda i̇sveçten çıktı
otogar da yüzlerce kişinin gözü önün de minibüsçüler birbirlerine kurşun yağdırdı
yurdum i̇nsa anın da bu haf ta
otobüslerede yazarkasa geliyor ...
turkcellden yüz de 3.4 zam
irak 15 gün için de borçlarını ödeyecek
holly hunter 47sin de ikiz doğurdu
ankaranın soğuğun da sıcak kahkahalar
susurluk raporunda ki itirafçı 10 yıl sonra yakalandı
beşiktaş galibiyet peşin de ...
sabah 4.3 lük depremle sarsılan bodrumun ardından akşamda gökova 5
bölge de 22 sarsıntı kaydedildi
teki yangın da ölü sayısı 346ya yükseldi
hedefte ki adam ise kapıları kapattıran pavia ...
mersin de 3. ufo vakası
küçük yaşta ki kızını takip eden anne 22 yaşında ki kişiyle birlikte yakaladı
sıra da eriksson var son haber
süper lig de yabancı futbolcu kısıtlaması kalkıyor
atina da herşey 6 milyar euro ile değişti
eczane alacakları meclis gündeminde
tecavüz davasın da karar dna testine bağlı
hepsi günlük yaşam da kanıksadığımız isimler
pakistan da kaçırılan wall street journal muhabiri daniel pearlın öldüğü kesinleşti
erkeklerin kadınlara duygularını anlatmak da çok zorlandığı bilimsel olarakda kanıtlanmış bir gerçek
radyo ve televizyon üst kurulu 1994 yılın da kuruldu
bu yılda yüzlerce acemi kasap hastanelik oldu ...
karen fogg ile birlik de e maillerin güvenliği gündeme yerleşti
peki gerçekten bizim e maillerimizde okunabilirmi
başlangıç da barınma ihtiyacıyla ortaya çıkan gecekondular günümüz de rant aracı haline geldi
yüz de 50si kirada olan gecekondular kat karşılığı bile yapılıyor
kamera karşısın da soyunmama kararı alarak hayranlarını üzen cameron diaz artık imza dağıtmayacağını açıkladı
yatak dışın dada iyi
kid rock pamelanın mutfak da çok iyi olduğunu söylüyor .
korku ve tiksinti yaratmaya çalışıyorlar ve bunuda başarıyorlar
tam tersine böyle davranmayanlar kendilerine azınlık da kalmış hissediyorlar
hemde arkadaşları öldükten sonra yani saygılı olmaları gereken bir anda
i̇ngiliz taraftarların gittiği ülkeler de böyle olayların meydana gelmesi hiçde tesadüf değil
i̇zzet ’ i 90 dakika yuhaladilar
maçtan sonra leicester kulübüde olayı kınadı
türkiye de olan olaylardan onu nasıl sorumlu tutarsınız
haber de i̇stanbul ’ a gelen i̇ngiliz polislerin iddiaları şöyle sıralanıyor
o olaylar büyüyüp çaresiz kaldığımız da i̇ngiltere büyükelçiciğini aradık
o ölen i̇ngilizleş yer de yatarken onların kurtarılması için bile türk polisi yardımcı olmadı
yurt da karakış , 1 kişi donarak öldü son haber
9 milyara otomobil yol da
nü önce ki gün sabaha karşı uykusuz bırakan bulut cumulonimbus
i̇nönüdeki cinayet beşiktaşın teknik direktörünede şoka soktu
sına katılan ülkelere verilen yemek de gül keyiflendi al
krediler de borç ödeme yüzdesi çok yüksek
altın fiyatları 450 dolar sınırın da
putin 5 aralık da geliyor
ukrayna da seçim sonuçlarına büyük protesto
suudi arabistan da ilk kadın pilot
arafatın hesabın da 2 milyar dolar çıktı
bodrum da yaz sürüyor
76 yaşın da g o r a rolüyle ünlendi
tribün de cinayetin zanlısına i̇nönüye tatbikat
50 metre süründü evinin önün de öldü
buda liselilerin maç kavgası
i̇nönüdeki cinayet i̇spanyol basınında
cimbom da sakatlar bugünde idmana çıkmadı
memodan 30 dakika da 10 sayı
rahmi koçtan okyanus da kıyafet partisi
uzmanlar , tmsfyide izlemişler
roj da demirer haftanın dört gününü trabzon üç gününü i̇stanbulda geçiriyor ...
türkiye 1999 yılın da son 55 yılın en yüksek oranlı yoksullaşmanı yaşadı
ancak sabit fiyatlarla yapılan hesaplama sonun da milli gelir yüz de 6.4 azaldı
milli gelirin azalmasın da en büyük rolü inşaat sektöründe ki durgunluk oynadı
i̇nşaat sektörü yüz de 12.7 geriledi
geçen yıl sadece 4 sektör de büyüme sürdü
gsmh 1999 sabit fiyatlarla ( yüz de )
ekonomi 1940 1945 döneminde ki beş yıl da toplam yüz de 15.3 küçüldü
yalnızca 1988 ve 1989 da büyüme oranı yüz de 1.8 ve 1.9 düzeyin de kaldı
ardından gelen yıllar da ise büyüme sürdü
gsmh 1995 de yüz de 6.1 1996 da yüz de 5.3 1997 de yüz de 8.7 arttı
1998 de ise büyüme yüz de 2.2 düzeyinde kaldı
ekonomide ki küçülme kişi başına gsmh tekrar 3 bin doların altına düşmesine neden oldu
1999 da ise yüz de 11.6 düşerek 2 bin 878 dolara indi
depremin 5. yıldönümün de i̇zmitlin saat 03
kandilli i̇stanbulda 7.2 büyüklüğün de deprem bekliyor ...
bodrum da plaj da ses bombası ...
nema da 3. taksit zamanı
kızların okula bile zor gönderildiği van da kadınların göl de serinlemesi için brandalı çözüm bulundu ...
doktor odasın da gerdek
19 yaşında ki damat ile 14 yaşında ki nikahsız eşi cinsel ilişki kuramayınca doktora başvurdular ve ...
abd de tüketici fiyatları geriledi
teoman hakkın da suç duyurusu
alman ordusun da cinsel ilişki serbest bırakıldı
matrix evlilik yolun da ...
bakan açıkladı öğretmen atamaları 2 eylül de ...
cinayeti kolyede ki fotoğraf çözdü ...
saidou da umut ışığı ...
atina da son madalya durumu
i̇sveç masajın da 10 parmak da 500 marifet
akp için de abd karşıtlığı büyüyor
hükümettende yakınma sesleri geliyor
motorlu taşıtlar vergisi yeni yıl da yüz de 11.2 oranın da artacak .
chp de 15 milletvekili disiplin kuruluna son
tüpraş da başa dönüldü
uefa da gecenin toplu sonuçları son haber
almanya başbakanı türkiyenin ab üyeliğine bugün yaptığı şu konuşma da büyük destek verdi ...
saksı da elma yetişirmi
ankaragücüyle deplasman da karşılaşan cim bom karşılaşmadan 1 0lık galibiyetle ayrıldı ...
lendi yinede ordu da kalmaları kararlaştırıldı son haber ...
pamukbankın halkbanka devri başarılı biçim de tamamlandı
tarih konusun da ab de henüz anlaşma yok
tarama sürecin de türkiyeye farklı uygulama
lise yatakhanesin de bıçaklı katliam
erdoğan ile türk i̇ş başkanı arasın da ilginç ssk diyaloğu
gül i̇talya senatosun da konuştu
öğretmen maaşları sefalet düzeyin de değil
üniversiteli genç kıza apartman da bıçaklı saldırı
kalorifer kazanı patladı 150 metre uzakta ki kişiyi öldürdü
ümraniye de taksicinin boğazını kestiler
meclisteki kadın tartışmasına bak
51 yıl sonra batı trakya da
hepsi mizah sayfamız da ...
30 da müdahale etti
fenerbahçe ve galatasarayın kovaladığı yıldıray için 2 dev alman kulübüde devre de
petrol fiyatları 1990dan beri en yüksek seviye de
spekülatörler paralarını 1 yılda ikiye katlayabiliyor
sanayi üretimi mart ayın da yüz de 14.9 arttı
şoförler yol da nasıl giyinip ne yemeği
türkiye de 40 bin ms hastası var ...
dgmler de sona doğru ...
kapıcılık yaptığı apartman da 2 dairesi var ...
beşiktaş da 2 yeni başkan adayı ...
goller ikinci yarı da geldi ...
zincirleme kaza da ilk belirlemelere göre 10 kişi öldü yaklaşık 80 kişi yaralandı
kaza sırasın da otobüsler de koltuk aralarına sıkışan yolcular itfaiye ekiplerince kurtarılmaya çalışılıyor
17 yaşında ki yasini attılar ancak o kafa üstü yere çakıldı
avrupa birkliğinin türkiyeye ilişkin tutumun da ne etkili oluyor
uefa da dün gece
uefa da galatasarayı geri de bırakan bruges kendi sahasın da stuttgarta boyun eğdi
panathinaikos deplasman da berabere
40 yaşların da bir kadın göğüs altından bacaklarına kadar tam 13 yerinden bıçaklanarak öldürüldü
toplantı bildirgesin de kktc cumhurbaşkanı rauf denktaşın son tutumunun desteklediği bildirildi
üniversite öğrencisi genç kızın anal bölgesin de yara çıktı
hastane de tedavi altına alınan genç kız yaşamını yitirdi
bpnin yaptığı araştırma hangi ülke de kaç yıllık petrol rezervi kaldığını ortaya koydu
jennifer lopez ile evlenmekde kolay değil
konuşan fotoğraflar da bugün önce güney kore de yapılan gösterilere gideceğiz ...
dünyanın şu ana kadar görüntülenmiş en büyük deniz anasına sizde şaşıracaksınız
kenya da dün i̇sraili turistlerin kaldığı otel de patlatılan bomba yüklü kamyondan geriye kalanlar tüyler ürpertici ...
deniz seki’yle beraberliğini ısrarla inkar eden bayülgen sonun da yakalandı ...
hamasın yeni lideride öldürüldü
başbakan recep tayyip erdoğan bugün müsi̇adın genel kurulun da yolsuzlukla yaptıkları mücadeleyi şöyle anlattı ...
rum kesimin de yeni anket
galatasaray transfer için atak da
buda bir başka örnektir
toplantının sekiz orgeneralin iki ay da bir düzenli olarak gerçekleştirdikleri olağan toplantılardan biri olduğu öğrenildi
ytpde yılmazı destekliyor
seçimlerin 3 kasım damı yapılmasını istiyorsunuz yoksa ertelenmesinimi ...
milletvekili aday listeleri açıklandığın da kendisini ytp listesin de görünce böyle itiraz etti ...
yine 7 yaşında bir çocuğa tecavüze kalkıştı
zaten bunun önemide yok
yaz ayları artık geride kaldı .
yağmurlu günler kapı da
şimdiden önümüzde ki yaza hazırlanın
madrid moda yünlerin de mankenler 2003 yazının mayo ve bikinilerini sergilendi ...
yapay cinsel organ genellikle müstehcen fıkralar da olurdu .
ancak tıp bunuda gerçekleştirdi
tavşan penisi laboratuvar da yetiştirildi
köşk de yapılan değerlendirmelerin ...
demirelin geri de bıraktığı 50 yıllık devlet hizmetin de güniz sokak 31 numaranın yeri ...
bugün yapılan grup toplantısın da kapalı kapılar ardın da neler konuşuldu
roma da işi bitiririz
reklam pastası bir yıl da yarı yarıya azaldı
siz onun narin yapısına bakıpda aldanmayın
i̇nternet sayesin de günlük yaşam da pek çok zorluğu aşmak mümkün
ancak i̇nternet uyuşturucu kaçakçılarıda kullanmaya başladı .
süreyya rövanş da coştu
atletizmde ki büyük gururumuz süreyya ayhan dünya şampiyona
son da geçildiği rus rakibi tomashowa
meksika da devam eden dünya ticaret örgütü bakanlar konferansındı anlaşmazlığın çözümün de türkiyenin arabulucu olması isteniyor
yarışma çok sayıda ülke televizyonu tarafından canlı yayınlandı ...
gazinolarda şarkıcılık yapan elif ayvazoğlu bir işadamına aşık oldu .
ancak evli olduğunu anlayınca soluğu mahkeme de aldı
galatasaray zafer biryolun 45. dakika da kaydettiği golle konyaspora 1 0 yenildi
konyaspor da ömer 44. dakika da kırmızı kart gördü
i̇zmiri genç yol da yürürken bir kapkaççı elinde ki cep telefonunu aldı
beşiktaş da yaşanan istifa depreminden sonra gözler demirörene yakınlığı ile bilinen sinan engine çevrilmişti
sizde bilgisayar başındasınız ...
türkiye de etik değerler açısından yozlaşma yaşandığını düşünüyorum
torpil daha çok devlet kuruluşların da yaygın görülmesine rağmen özel sektör de de yoğun
i̇zin bitimin dede istifamı verdim
cumhuriyet’i kuranlar ve cumhuriyet aydını bu mesele de daima fevkalade hassas olmuştur
ve aslın da 28 şubat 1997’de milli güvenlik kurulu gündemine gelen hadiseler bir rahatsızlığın nedeniydi
önüm de soğuk bekleyen kahve fincanına uzandım
28 şubat’tan evvel de gelmiştir
gereğinide yapmak lazım ...
sonrada bu değerlendirme bence üç kişi arasın da yapılmalı ; genelkurmay başkanı ve başbakan’la ...
ve daha sonrada bu değerlendirmeler milli güvenlik kurulu’n da yapılır hükümetler de yapılır .
demirel 28 şubat sürecin de parlamentonun hükümet çıkarma konusunda ki istikrarsızlığına ısrarla dikkat çekiyordu
i̇stikrarsızlığı giderme yolun da kullanılabilecek pek aracı yoktu sistemin
türkiye’nin geçen 10 sene zarfın da başı dönmüştür istikrarsızlıktan yani hükümetlerin sık sık değişmesinden
cumhurbaşkanı başkanlık sistemin de bu durumlara daha kolay çözümler bulunabileceğini vurguladıktan sonra devam etti
halk da bir rahatsızlık meydana gelmiştir evet ...
batı da çeşitli kargaşalara rağmen düzen işliyorsa bun da siyasetçinin olgunluğunun çok önemli rolü vardı
olgunlukda zamanla kazanılıyordu
76 yıllık cumhuriyet süresin de son 10 yıla kadar türkiye böylesine sıkıntılar çekmedi
yani o zaman ki siyaset adamları dahamı deneyimliydiler
acaba ortaya çıkan manzara derunun da önemli başka hesaplarmı getirmek de ?
bunlara karşıda türkiye cumhuriyeti her devir de hassas davranmıştır
birisi laiklik çağdaş yaşam çağdaş düşünce biriside üniter devlet ...
28 şubat kararları öncesin dede vardı
ben cumhurbaşkanıyım ; hükümet kurulacaktır ; meclis’in içinde ki siyasi partilere eşit bakarım
o hükümetten sonra olup bitenleri hep birlik de yaşadık
türkiyede nelerin olduğuna türkiye’nin nerelere götürülmek istendiğine tanık olduk
o günler de çalıştığım gazeteden cumhurbaşkanı’nı aramıştım ; söyledikleri hala kulaklarımdadır
demirel önün de duran başka bir dosyayı açtı
i̇lk sıra da 28 şubat bildirisi var
gözüme takılan bildirinin altında ki imzalar
baş da necmettin erbakan ve yanın da tansu pil’lerin imzaları okunuyor
28 şubat bir gün de olmuş bir olay değil
bende dedim ki
onlar bu toplumun için de yaşıyorlar
i̇ncelik burada devlet sanatı bu
sizde karışın bu işlere demenin anlamı yoktur
bunları çözdüm bazılarını çözemedim geçmiş de ...
mesela uyarı mektubuda benzeri olaylardan biriydi ama bu bir uyarı mektubu değildi
17 ocakda genelkurmay başkanı ...
onlar daha çok rejime türkiye’nin iç huzuruna musallat olacak hususlar da bilgi toplarlar
bunlar her devlet de vardır gayet doğal bir şeydir
ülkede ki olup bitenlerden şikayetleri vardır
demirel konuştukça açılıyor açıldıkçada tarihin sayfalarına not düşecek önemli açıklamalar da bulunuyordu
çıkacak olumsuz sonuç sıkıntı yada istikrarsızlık yaratırmı
umuyorum bunuda aşacaktır
o değişiklik teklifinin geri çekilmesi yeni bir isim üzerin de uzlaşma aranması
türkiye’ye tatile gelen sara lee martin şimdi ze ki triko’nun i̇ngiliz tasarımcısı olarak çalışıyor
mısır kültüründen esinlendiğini söyleyen manken takılarının tanıtımınıda kendi üstlendi
şu sıralar harbour’ların yüz de 20 indirimli satıldığını hatırlatan murat günşiray bunun ...
hem doktor hem asker hemde kadın
gelde sözünü dinleme ...
emekli sandığı has da sevkine kısıtlama getirdi
uludağda sıcak bir hafta sonu
snowboard tutkunları hafta sonu uludağda birbirinden güzel saatler geçirdiler
meraya atılan zehirli mısırlar çok sayı da hayvanın telef olmasına yol açtı
tarihi eser de ödül şaşkınlığı
adının kullanılmasından bıkan 80 yıllık köfteci çareyi markalaşmak da buldu
belediye web’e sınıf da kaldı
prestij ile microsoft türkiye yöneticileri çırağanda düzenledikleri toplantıyla müzik de ...
genç yaş da şizofreni teşhisi kondu
abd de otoyol da durdurduğu bir aracın erkek sürücüsüne tecavüz etmekle suçlanan polis memuru tutuklandı
bu ilginç sonuç ulusal i̇statistik enstitüsüsün ülke genelin de yaptığı araştırmada ortaya çıktı
kışın soğuğunu pek yoğun yaşayamayan istanbullular baharında erken gelmesiyle kendilerini sokaklara attılar
taksim meydanın da bahar keyfini ...
aşkın dağlar da gezer dizisinin oyuncu kadrosunun katıldığı yemek olaylı bitti
olaylar 1869 da bir sandığın gömülmesiyle başlar
eğer oyuncu oyunda kazanamazsa oyun artık ona hükmetmeye başlamaktadır
daha oyunun başın da ilk zarın atılmasından sonra tuhaf olaylar peşpeşe gelmeye başlar
sonra oyunda ki taşlar kendi kendine hareket etmeye başlarlar
kazanmakda var kaybetmekde
dostlarda var zehirli oklar dev böcekler tehlikeli yaratıklarda
futbol takımlarının ulusal değer taşıyan karşılaşmalarının şifresiz yayınlanması gündem de .
15 avrupa ülkesinin imza attığı protokol 1 ekimden itibaren bizdede yürürlüğe giriyor
tabii bu konu da toplumun genelin de merak edilen konu açık
i̇şte liste de yer alan futbol olayları ;
cine5 rtüke yolladığı yazı da bu maddeye itiraz etti
rtük maddelerin ihtiyaçlar doğrultusun da değiştirilebileceğini söylüyor
türkiye de ulusal değer taşıyan maçların şifresiz yayımlanma uygulaması ekim ayından itibaren yürürlüğe giriyor
menkıbe hanım planın da başarılı olur ve mazharı evlendirmeyi başarır
menkıbe hanım bu evlilik de ısrar ettiğine pişman olmuştur
bir dönem midye topladığını söyleyen yavuz bingölde talipoğlu ile birlik de i̇zmire gitti
bu maç da yanınız da olmayacağım
beni kulübe de oturuyor farzedin ve sahaya çıkıp takır takır topunuzu oynayın
bu ara da terim de dün sabah erken saatler de londraya hareket etti
kenan altınsaat ze ki aksoy
i̇ki leedseli daha sorgu da
her birin de hırsında azminde en alası
dede 1993’ten beri kadın sözü geçiyor
asıl neden koç ailesinde ki kadın sayısının çokluğu .
emrin de bin 500 kişi çalışıyor
o gün bugündür şirket de atlamadığı dal kalmamış
i̇şi kavradığı kanısına varılıncada aile konseyinin kararıyla genel müdürlük görsev’ine getirilmiş
halen emrin de bin 500 kişi çalışıyor
bu dönem de kamil koçda her alan da yenilikler yapılmış ve yeni fikirler ortaya atılmış
şoförlerine psikoz teknik eğitim verme fikri de bu yönetimin ürünü
kademe kademe ilerledim şirket de
bu konu da sponsorluklar üstendik
aile şirketi danışmanlığıda almak istiyoruz
en büyük mücadeleyide otogarlar da yolcu kapmaya çalışan kişilere karşı veriyorum
ticari kayıplara neden olsada amacı yolcularınıda bilinçlendirmek
her yer de indirip bindirmediğimiz için tepki gösteriyorlar
ancak bu konu da asla taviz vermem
her durak da mutlaka alkol denetimi takometre ve hijyenik şartların kontrolünü yaptırıyorum
44 yaşın da ; bitmek bilmeyen bir enerjiye sahip
özellikle 14 yaşında ki kızıyla daha fazla birlik de olmak için özel çaba harcıyor
tek sorun ise sinirlendiğin de birazcık küfretmesiymiş
bura da çalışanlar benim varlığımın onları disipline ettiğini konuşmalarının bile değiştiğini söylüyorlar
ancak çekip gitmemi bekleyenler bunun kadınca bir heves olduğunu düşünenlerde vardı
erkeklerden önce bazı şeyleri düşünüp uygulamaya koyduğunuz da sinirleniyorlar
şirket de kararlar ortak alınıyor
tarihin güncelle dokuduğu mekik de değişimin dinamizmi var
yanıtın işaretlerini ekonomiden fotoğrafa magazinden spora milliyetin her alan da kazandığı ödüller veriyor
olayların derinde ki adresleri tarih de
maurice duvergernin tanımladığı sonuç kaç bin yıldır orta da
tarih toprağın anası olduğu kadar , kızıdırda
00 de yapacağı toplantı da teknik direktör konusu dışında yabancı oyuncu transferinide görüşecek
fenerbahçenin milli kalecisi rüştü rençberin almanya da tedavi olma ısrarı sürüyor
küfürsüz tribün olaysız maç ve dostluk için de rekabet isteğimiz haklılığımızı ortaya çıkardı
bu ara da kulüp de ve dereağzın da çalışan personelin büyük bölümü işten çıkarıldı .
kadınların bedensel ve ruhsal sağlıklarının değerlendirildiği araştırma da çarpıcı sonuçlar ortaya çıktı
araştırma da kadınların ruh sağlıklarıyla ilgilide önemli sonuçlara ulaşıldı .
tabii kapalı olmanın getirdiği psikolojik sorunlarda var
özellikle bu insanlar da menopozdan sonra çok sık rastlanıyor
i̇rticayı belirleyen şeyler sağlıksızlığıda belirleyen şeyler oluyor .
bizde yapılan çalışmalar da bunu gösteriyor
kentlerin yoksul yerleşim yerlerin de varoşların da daha çok kabul gördüğünü görüyorsunuz .
kaldı ki bu kadınların çoğunun savaş da çocuklarını kocalarını kaybettiğini orta da kaldığını düşünürseniz
bu nedenle bölgede ki uygulamaları tam olarak bilmemiz mümkün değil
ancak bahçe de veya evin için de daha rahat olabilirler
şimdi tabii  ki burada ki hedefimiz önce yarı finali aşmak
sonrada finale çıkıp şampiyon olmak
final foura katılacak dört takımında şansı bence yüz de yirmileş
panathinaikos ile yarı final de karşılaşacak olmamız final de karşılaşmaktan daha iyi
kadro olarak baktığımız zaman bu kupanın favorisi sezon başın dada panathinaikostu .
geçtiğimiz yıllardada sürpriz takımların bu kupayı kazandığı görüldü
onun için biz ilk bakış da bu kupanın sürpriz şampiyonluk adayı gibiyiz
esas hedefimiz olan şampiyonluğuda yakalayacak güce sahibiz .
doğan yayın holding bünyesin de kurulan şirket üç yıl da 2 milyon abone hedefliyor
2000 yılı sonuna kadar bu kapasitenin tamamını kullanıp 2001 için yeni başvuru da bulunmayı hedefliyoruz
önümüzde ki dönem de 40 milyon dolarlık ek yatırım bütçemiz var
hedef üç yıl da 2 milyon abone
bankacılık düzenleme ve denetleme kurulu’nun yedi üyesinin ataması yasada ki son gün yapıldı
otobüs de bulunanlar kazayı anlattı ...
microsoft yeni işletim sistemi office 2003 de e posta akışınada yeni düzenlemeler getirdi .
kadıköyde ki derbi de taraflar her puana razı oldu
karşılaşma da önce beşiktaş öne geçti ardından fenerbahçe
abant gişelerinden ise bugün dakika da 30 araç geçti ...
milli piyango yılbaşı özel çekilişi heyecanı , 9 aralık da biletlerin satışa çıkmasıyla başlayacak
karaborsa önlemleride tamam
edebiyat da marka devri başladı
marka sahibinin kitap satışların da büyük bir artış izleniyor
eski şarkılar yine gün ışığın da
led zeppelin davulcusu john bonhamın 1980de ki ölümünden sonra dağıldı
lawrence butch morris new mehter culture ile bugün ve yarın akşam babylonda sahne alacak
üstelik ayında ilk günü
00 de işıl kasapoğlu yönetiminde ki akbank çocuk ...
milliyetin manşeti tbmm gündemin de son
türkiye de petrol var ama ...
erseniler toprakda ister son
marmara üniversitesi göztepe yerleşkecin de karşıt görüşlü öğrenciler çatıştı
basını kazanan erdoğan seka işçilerinin sloganlarını yazan evrensel gazetesinide tazminat davası açtı
tuzla da 5 bin konut yapılacak kira öder gibi satılacak son haber
fener dörtlü final de ...
fiba avrupa ligin de fenerbahçe ile karşılaşan beşiktaş maçtan 73 93 mağlup ayrıldı
avrupa da derin çatlak
mortgage de başarı enflasyona bağlı
kurlar istenilen seviye de değil
suriye abdden irak ve filistinde ki askerlerini çekmesini istedi
i̇ncirlik kararı çok yakın da verilecek , pollock üzgün
yahoodan 1 grlık e pos da alanı
chpden 2 bakan hakkın da soruşturma talebi
liseli kızla ilişkiye giren 2 kişi gözaltın da
12 yaşındaki çocuk i̇nternetten oyun için arkadaşını bıçakladı
ktü de öğrenciler öğrenim gören polisi dövdü silahını aldı
pascal seyrettiğim maç da iyi oynamadı
pota da tarihi gün
fay üstün de 300 öğrenci
gaz krizi kapı damı
rusyanın doğalgazı kesmesi karakış yaşayan avrupada bir enerji krizine neden olabilir
yeni asgari ücret yürürlük de son haber
41 yaşında ki kadın yunusla evlendi son
2006 da neler olacak
2006 yılın da dünyayı ve türkiyeyi ne gibi gelişmeler bekliyor
ağrı da kuş gribi paniği
ağrı da kuş gribi şüphesiyle 6 kişi has da neye kaldırıldı
geri de bıraktığımız 2005 yılın dada ünlüler ilginç sözleriyle şaşırttılar .
vitamin ve mineral eksikliği halin de vücut belli sinyaller göndererek hangi vitamine ihtiyaç duyulduğunu gösteriyor son
avustralya da başlayan kutlamalar dünyanın her yerin de sürdü
türkiyenin en eski anketi olan yılın sporlusun da milliyet okurları kürsünün en tepesine hamza yerlikayayı çıkardı
dün gece hsbc bankın i̇stanbul ve ankarada ki 3 şubesinin önün de patlamalar meydana geldi ...
sagancı da yeni yönetim belirlendi son haber
akpden yök de yumuşama sinyali son haber
avrupa eurovision final gecesin de muhteşem bir organizasyona imza atan türkiyeyi alkışlıyor ...
yerine sahne olan beyazıt da bugün rektörler yürüyüş yaptı
polisde bu kez rektörlerle tartıştı
türk ekonomisin de alarm durumu yok
petrol fiyatları yine rekor da
powell sonun da kabul etti
demet akbağ sucuk reklamın da oynamadan firmayla ilgili geniş bir araştırma yapmış
bunun böyle olmadığını farkettik ora da
özellikle davranış biçimleri ve ürün standartları konusun da bazı şikayetlerde aldık
belki müşteri gözüyle bakıldığın da bu hataların yüz de 10’u bile görülmezdi
ama işletmeci gözüyle baktığınız da hemen farkediyorsunuz diye konuştu
maaşından çok mutlu i̇sviçre standartların da çalışmaktan mutlu
şimdi bu durum da ne yaparsınız
bizde bunu hatırlattık açıkçası
adınız simit uygulamasının altın da yatan felsefeyi de şöyle özetledi
öyle ya orta da bir sıkıntı var
amacımız elin de kırbaçlı birinin birilerini çalıştırması değildi
toplantılar da sorunlarımızı yöneticilerimize rahat bir şekil de dile getirebiliyoruz
bizim böyle bir hakkımız varsa onlarında var
dişaridan bakıldığın da herkes ceza gibi algıladı simit olayını
üstelik onlarda yedi
işimize son verebilirlerdide
ben o uygulamayla birlik de istifa ettim
aslın da istifamın nedeni öğle yemeği yerine simit yeme zorunluluğu değil
tabii gurur kırıcı buldum bu uygulamayı ama bu da bir yöntem
bende bunu başarısızlığın bir göstergesi olarak algıladım ve istifa ettim
final de ülkeri farklı yendi üst üste ikinci kez türkiye kupasını müzesine taşıdı
la lakers s. a spurs
pakistan da tarihi karara doğru
zlatan kiçiçin cumhurbaşkanına güven mektubu sunma imkanı bulunmadığı için büyükelçi düzeyin de ...
i̇zmirde banka soymaya kalkışan soyguncu kadın veznedarın cesareti sayesin de yakalandı
günlüğün sayfaların da kızının 18 kişiyle zorla ilişkiye girdiği yazıyordu .
oğuz çetinin teknik direktör olarak ilk günün de ise kar engeli vardı ...
filmin tanıtım toplantısın da iki ünlü hangi soruyu yanıtsız bıraktı
ab almazsa bizde başımızın çaresine bakacağız
i̇stanbul bu sabahda kar yağışı altın da uyandı
kent de iki gündür yağan kar nedeniyle kapalı yol yok
yaklaşık iki ay önce sevdiği adamla birlik de kaçtı cinsel ilişkiye girdi .
mahkeme de liseli a
fenerbahçe de bir dönem daha sona erdi
werner lorantın sarı lacivertli takımda ki karnesi ise kırıklarla dolu .
afrikalıklar çıplak gözle izlenebilen güneş tutulmasını birazda ürkerek böyle takip etti ...
ancak bu görüşü dünya bayanlar hokey şampiyonasınca iş de bu kıran kırana görüntüler yalanlıyor ...
parasızlıktan balkan şampiyona’sındaki sörf yarışlarına katılamayan çağla kubat’ına sponsor arayışı yaptığımız haber sayesin de sona erdi
biri öldü diğeri koma da
eurovision şarkı yarılmasın da birinciliği elde eden sertab erener yunan gazetesine türkiyenin yalnış tanınma
hafta da 4 kez sevişin ...
6. fifa konfederasyon kupası yarı final maçın da milli takımımız fransa engelini aşamadı
kendisini norveç de çalışan bir işçi olarak tanıttı
kuyumcuda ki yüzükleri tek tek inceledi
bu sıra da güvenlik kamerasıda çalışıyordu ...
kupa maçın da sakatlanan kamerunlu fon öldü
maç sırasın da aniden fenalaşarak yere yığılan zoenin lyon da hastane de öldüğünü açıkladı
herkesin aklı güney de ve deniz de
siz demirele oy verin bizde sizi kurtaralım
çünkü o sözünü ne mhpye ne anapa nede dspye dinletebilir
böyle bir oyuna düşmemiz küskünler hareketinden daha kötü şekil de bize puan kaybettirir
bu ortam da kimse demirele oy vermez
tartışmanın büyümesi üzerine arınç paketin tümü üzerin de konuşma istediğin de bulundu
arınç bu engelleme üzerine sadece maddeler üzerin de kısa bir konuşma yapabildi
karşı kulis faaliyeti yapan yenilikçilerde pakete destek çıkılmamasını sağladılar
karanın verdiği bilgiler doğrultusun da hizbullah ile ilişkili 28 kişi yakalandı
çocuklarada ev sahibi olma fırsatı doğdu
birinin boynun da fotoğraf makinesi diğerin de kamera ...
yaş 77. ayakların da spor ayakkabı dağ tepe dolaşıyorlar .
barcelonada sokak ortasın da heykelden bir türk
fırsat verildiğin de açığa çıkan yeteneğin canlı anıtı gibi
ünlü rus satranç antrenörü yeygeniy vasıukov denizlide başarılı sporculara ücretsiz kurs vermeye başladı
bugünler de avusturya’nın başkenti viyanada herkes türk kızı leyla’yı konuşuyor
bu yıl 44’üncüsü yapılan geleneksel viyana baloz’sunun açılışını yapan gürbüz’üz güzelliği ve zarafeti herkesin dilin de
depremde çöken gölcükün kavaklı mahallesi sahili enkaz yığınlarıyla dolduruluyor .
21 yüzyılın eşiğin de en basit sağlık sorununu bile çözemediğimiz ortaya çıktı
silivride ki 29 ilköğretim okulun da bin 632 öğrenci de bit saptandı
arıkan tarsus’un yeşil mahallesi mezarlı yolun da aylık 20 milyon liraya kiraladığı tek katlı bir ...
semt adları dış halt’lar da
avustralya’da bayıldı pakistanda soyuldu rusyada vuruldu çinde hapse atıldı ...
ülkenin ön de gelen moda tasarımcılarından janine stefan saru 2000 2001 sonbahar kış kreasyon’un sundu
birbirinden ilginç efektler ışık gösterileri altın da mankenler giysileri ...
marmara depreminin merkez üssü gölcük de bağlı ulaştı beldesi mezarlığın da deprem şehitleri için anıt yaptırıldı
ulaştı belediyesi depremde yaşamlarını yitiren 81 kişinin mezarlarınıda zincirlerle çevirdi
baba hastalanınca ana oğul kadıköy i̇skele meydanı’n da kalem ve kağıt mendil satmaya başladı
gökhan 12 yaşındaydı yenisahra i̇lköğretim oksu’lun da okuyordu
anne leyla kocasoy satış olmayınca ev de yemek ...
besinleri alırkende saklarkende bazı kurallara mutlaka uymamız gerekiyor
concordun yaydığı ses dalgalarının güvercinlerin oryantasyonunu olumsuz yön de etkilediği ortaya çıktı
kozmik yükseklik ışınları uçuş sırasın da insanları etkiliyor
ancak almanyanın braunschweig kentin de fiziksel ...
apdeki yenilikçilerle akaçlılar arasında ki çekişme anayasa değişikliği pazarlıkları sırasın da yeni boyut kazandı
onlar bizi orta da bırakabilirler
biz önümüzde ki fırsatları değerlendirmek için mücadele ediyoruz
ancak partimizde ki bazı kişiler olayı farklı yerlere çekmek istiyor
geçmişte ki yıllarımızı arıyorum
onlarda yakın zaman da doğru yolu bulacaklar
müthiş bir tempo da maça başladı
orta alanda ki presiyle sürekli top kazandı
birliği 19. dakika da ferdinin çift sarı karttan ihraç edilmesiyle saha da 10 kişi kaldı
ümit özatın ters vuruşuyla ali sami yen saadında ki gol sağanağı başladı
i̇kinci yarı da oyuna giren haginin yaklaşık 35 metreden gönderdiği füze doksana takıldı
mi̇lli̇ takım teknik direktörü mustafa denizli maçı yardımcısı rıza çalımbay ile birlik de izledi
gençlerbi̇rli̇ği̇ taraftarları için ayrılan açık tribünde ki bölüme yaklaşık 30 kişilik beşiktaş taraftarıda geldi .
galatasaray aleyhine slogan atan grup , siyah beyaz bayrakda açtı
ortam gerginleşirken ilk yarının bitimin de grup stadı terk etti
sari kırmızılı ekibin rumen oyuncusu popescunun gençlerbirliği maçı öncesi kasığında ki eski sakatlığı nüksetti
kısık ateş de 3 ay pişiriniz
i̇şte sofranızda nefis bir istikrar yemeği
bu iç karartıcı ortam da chp yeniden yapılanma çalışmalarını yoğun biçim de sürdürüyor .
bu yazımız da parti içi eğitim çalışmaları konusunda bilgi vermek istiyorum
geri de bıraktığımız iki ay da sadece ankaranın merkez ilçelerin de 393 parti üyesi eğitildi
türkiyenin her yanın da yaşayan köy enstitüsü kökenli öğretmenler bu etkinliğe davetlidir
eğitim çalışmalarının parti içi demokrasiyi dahada geliştirmesi beklenmektedir
ülkemizin ve partimizin her alan da gelişimi için eğitime en önemli önceliklerden birini veriyoruz
artık trabzon da kalmayacağım
milli maç da sakatlandığına dair bize bir rapor gönderdi
takımada hiçbir katkı sağlayamadı
son haftalar da yedek kaldığı için gelmemiştir
kendisine daha öncede söyledik
i̇stanbul ve bursadanda hissedilen depremin ardından ilçe sakinleriyle bağlı beldeler de oturanlar sokaklara döküldü
yolun bir kısmın da su yüksekliği 25 santimetreyi buldu
burada ki yaşlılar gölün bu kadar fazla yükseldiğine hiç tanık olmamış
özellikle son iki gündür yükselme dahada artmıştı
sapanca da önce ki gece yaşanan 4 .
i̇kincilikde öyle
ama evde ki hesap çarşıya uymadı
zor da olsa üç puanı aldı
uefa kupasına katılma yolun da önemli bir engeli daha geri de bıraktı
seyirciler galatasarayı alaya alan mesajlar içeren çok sayı da pankart açtı
pankartlar da şu ifadelere yer verildi
galatasaraya uefa da başarılar
federasyon yetkilileri milli takım kampına katılmaması halin de bu oyuncuya ceza verilebileceğini bildirdi
bu ara da fenerbahçe ümit takımı antalyasporu 4 0 yendi
galatasarayın erzurum da berabere kalıp puan kaybetmesi futbol da olağan bir şeydir
bizde dokuz puan öndeyken şampiyonluğu yitirdik
ze ki toprak mehmet muhammed
trapattonide çıkmaza girdi
fenerbahçenin teknik direktör adayları arasında daumdan sonra ikinci seçeneği olan trapattonide çıkmaza girdi
takımda arkam da
bu durum da fiorentina da kalmam olası
i̇talyan spor basını trappatoninin milli takımın başına getirileceğine kesin gözle bakıldığınıda iddia etti
simfer fırın üretimindede üçüncü büyük şirket haline geldi
ustaoğlu , 1998 dede 10 milyon dolarlık ihracatla kayseride ki ihracat rekortmenleri arasına girdi
ama değeri 17 milyon doları bulan malları üzerin de ipotek olduğu için yeni kredi alamadı
şirketine yeni ortak almak istedi oda olmadı
sonuçta içine düştüğü durumu onuruna yediremeyerek geçen hafta intihar etti
kayseri merkeze 10 kilometre uzaklıkta ki eve gittiklerin de ise mehmet ustaoğlunun ip de sallanan cesediyle karşılaşıyorlar
kent de kendisini asacağı urganı satın almakla meşgulmüş
o 57 yaşın da intihar eden mehmet ustaoğlu 1977 de simferi kurdu
o ustaoğlu 1993 94 de gelir vergisi sıralamasın da kayseri ikincisi oldu
o 1998 de 10 milyon dolarlık ihracatla kayseride ihracat rekortmenleri arasına girdi
o azerbaycan ve bulgaristan gibi ülkeler de temsilcilikler açtı
otomobil ve bilgisayarcılar ilk 20 de
cep de beş dev yarışacak
futbolcular bizim paramızla geçinen asalaktır futbolda parazit
i̇srailin kuzeyinde ki hayfa kentin de bir lokantada meydana gelen patlama da 5i çocuk 18 kişi öldü
hemşire anne rahatsızlanan 3 yaşında ki kızına penisilin iğnesini yapmaya başladı
dördüncü iğne de çocuğun alerjisi olduğunu anladı ancak geç kalmıştı
son dönem de bazı arkadaşlar belirgin bir şekilde akut ismini kullanmaya başladılar
akut halkın gözün de efsaneleşti ama sonun da balona dönüştü
söyleyecekleri varsa kamuoyu önün de değil içimizde halletmeliydik
rabih abou khalil , ara dinkjian gibi oda ...
ve charles bukowski parantez yaşınlarından çıkan günlüğüyle tekrar aramız da
anadolu dada sanat var ...
demokrasinin kesintiye uğradığı askeri rejim dönemin de ben tutukluydum
gezinin arka planın da kalan ancak önemli olan bir konuda teröre karşı işbirliği oldu
ecevitde bu önerinin değerlendirileceği yanıtını verdi
1 milyar nüfuslu ülke de 400 milyon insan sokak da yaşıyor
hindistanın sokakların da açlık ve sefalet hakim
bir milyar nüfuslu ülkenin yüzde 40ı açlık sınırının altın da
600 dolar olan milli gelir gelişmemiş bölgelerde 60 dolara kadar düşüyor
yaşam mücadelesi veren 400 milyon insan sokaklar da yatıp kalkıyor
aç insanların gecesiyle gündüzü hep sokaklar da geçiyor
bir parça bezi üzerine geçirenler öbek öbek kaldırımlar da yatıyor
sefalet içinde ki halk temizlik sorunlarınıda sokak ortasın da çözüyor
yabancılar dışın da kendilerine bakan yok
kirli ganj da ruhsal arınma
sefalet içinde ki insanlar her türlü yaşam zorluğuna rağmen inançlarından vazgeçmiyor
bu sıralar da ölüler eskisi gibi ağaçlar üzerin de değil fırınlar da yakılıyor
ölülerinin yanarken kolay arınmalarını sağlamak için yanların da kalan akrabalarıysa kimi zaman uyuyakalıyor
hintlileriz ganj kıyısın da binlerce tanrısı bulunuyor .
kilden yaptıkları tanrılar ayinler sırasın da ve yağmurdan aşınmaya başladıkların da yine ganja bırakılıyor
siyasette ki krize karşın hindistan gezisinin eceviti rahatlattığı gözlendi
tam mahal etrafını dolaşırken ecevitleri dspninde sembolü olan güvercinleri konuştu
trabzonsporun ilk golünü atan fatih , sekiz haftadır süren suskunluğunuda bozmuş oldu
böylece taraftarlar ile fatih arasında ki gerginlik te son buldu
trabzonsporun eski hocası belçikayı urban dreamsde vanspor maçını izleyenler arasındaydı
topkapı sarayı bahçesinde ki ağaçlar zayıf ve bakımsız
topkapı saray’ınsa ağaçların kurumasın da ihmalin olduğu ortaya çıktı
ağaç zayıf düştüğün de bu sefer kabuk böcekleri ağaca dadanır ve kurumaya başlar
böceklerin ağaçlara gelme sebeplerinede değinen mol ağaç dikildiği ortama uygun olmayabilir
birde ağacın köküne kanalizasyon suyu yada deterjanlı su akıtılmış olabilir
bülend seçkinde ağaçların bir insandan farkı olmadığını ifade ederek şunları söyledi
i̇nsan nasıl kanser oluyorsa mantar hastalığına ağaçlar da bir kanserdir
sadece topkapı saray’ınsa değil ülkemizin her yerin de ağaçlar bakımsızlıktan çürüyor
söz konusu iki ağaçta ki bilimsel bulguları uzman olmayan kişilerin ilk bakış da anlayıp kavrayabilmesi güçtür .
açıklama da topkapı sarayı bahçesin de kesilen ağaçlar ve tarihi eserlerde ki hasarlarla ilgili haberlerde ki iddialar şöyle yanıtlandı
tarihi eserlerde ki küçük hasarlar büyütülmemeli
paris’te versailles saray’ınsa sergilenen eserler arasın da ünlü topkapı hançeri bulunmamaktadır
topkapı hançeri şu anda amerika’da ki altın ve işık sarayı
topkapı hazineleri sergisin de sergilenmektedir ve herhangi bir hasarda görmemiştir
taksim de ayşe kadın eylemi
fındığın patatesin canı canda fasulyenin ki patlıcanmı
vali harput teröristler hizbullahı değil daha önce bölgemiz de çökertilen vasat örgütü elemanları
tgc de güvelinin listesi kazandı
ecevit hindistanda arabulucu gibi ...
bir süre önce de yerel polis örgütü rus ( royal ulster constabulary ...
new yorkda premier yapılacak filmin kadrosun da pek çok star var
31 yaşında ki emine adeta genç kız gibi
bali de tatil iptal
mersin de yaptırılan kültür arkının açılış törenin de olaylar çıktı
yeni maskeside düştü !
beşiktaş serum graz’ın ardından i̇nönü stat’ındı ağırladığı rapid bükreş’i de yenemedi
nemalar önümüzde ki ay ödeniyor
sonuçlara sitemizdende ulaşabilirsiniz ...
boşanan ancak yeniden birlik de olmayı dene
i̇spanyollar , turizm de kötü bir sezon geçirmenin faturasını türkiyeye kesti
i̇mam hatip de 4 yıl okudu
yalova da nobre şov
fenerbahçe dostluk maçında yalovasporu 3 2 yenerken nobre iki gol birden attı ...
rum kesimi , ankarada ki kıbrıs toplantısını yakından takip ediyor ...
türkiye de ortalama insan ömrü 69 yıl
çinin en kıllı adamının gözü yüksek de
yabancılara arsa satışı tbmm gündemin de
serdar bilgili çakıcı olayın da tanık olarak ifade verdi
fuhuşa zorlanan kadınlar çareyi 3. kattan atlamak da buldu
galatasarayda kanarya kafesli uğur yaptırmış
gallardo ocak da floryaya gelir
okan koç konyaspor da ...
hagi idman da çok gergindi ...
dere yataklarında ki evler istimlak edilecek
biz galatasaray da bu filmi gördük
alex fenerbahçe de taşları oynattı
trt 1 de sandra bullockun başrol oynadığı duygusal bir film var
toplantı sonrasın da soruları yanıtlamayan ecevit bahçeli ve yılmazı yanına alarak şu açıklamayı yaptı
dypden 82 milletvekilininde imzaları bu sayıya eklenmiş ve önerge sahiplerinin sayısı 406ya ulaşmıştır
simitten dünde yedi öğrenci zehirlendi .
yatak da tembel olan pandaya vi̇agra
bakanlık boşaltmaya gerekçe olarak tesislerin 2000 yılın da kamu kurumlarınca amaçlarına ...
kızılay 45 saniye de bitti
kutlulasada 312 istendi
kktc de yarın gerçekleştirilecek cumhurbaşkanlığı seçimlerine yedi aday katılıyor
altı adayda seçim kampanyasını denktaşın eleştirisi üzerine yoğunlaştırmış durum da .
milliyet kuzey kıbrısda seçimleri izliyor
i̇srail ile çin halk cumhuriyetinin silahlanma alanında ki işbirliği washingtonu rahatsız ediyor
şifo mehmet uefa da final kapısını arayan g
tayfur ise beşiktaşın orta alanda ki en büyük kozu
i̇kili bugünkü maç da sık sık karşı karşıya gelecek mücadele nefesleri kesecek
hakan ve tayfur , dev maç öncesi bir araya geldiler ellerin de çiçeklerle poz ...
3813 sayılı yasa da değişiklikleri öngörün tasarının ilk altı maddesi kabul edildi
sam i̇lk profesyonel maçın da sam amcanın karşısın da
kahnda vuruldu
dardanelsporun kaderi iki hafta için de büyük bir olasılıkla netlik kazanacak
geçmiş yıllar da türkiyeye gelen müsabıkların ve türk sporcuların otomobillerini türkiyeye sokarken yaşadıkları sıkıntılar ...
milli eğitim gençlik ve spor komisyonun da benimsenerek tbmm genel kuruluna gönderilen yasa ...
tenis dünyasının güzel yıldızı anna kournikova uçak da çıkardığı olay yüzünden fbi kayıtlarına geçti
tabiiki bu konuda ki son kararı sayın başkanımız ve yönetim kurulu verecektir
futbolcularda onu seviyor
yedekler ise yarım saha da çift kale maç oynadı
çift kale de birbirine sert giren murat ve atilla arasın da kısa süren bir tartışma yaşandı
toplu sözleşme en geç 15 gün için de sonuçlandırılacak
hizmet kolun da yetkili olan sendikaya üye olmayan kamu görevlileri dayanışma aidatı ödemeyecek
tasarının 15. maddesi değiştirilerek sendika üyesi olamayacaklar arasından emniyet teşkilatın da çalışan memurlar çıkarıldı
değişiklik kapsamın da tsk da çalışan sivil memurlarada sendika yolu açıldı
i̇lginç yorum da abdnin türkiye ile ilgili tutumunun ileri de daha büyük sorunlar yaratacağı şöyle savunuluyor ...
halı saha da top oynuyorlardı
karşı takımda ki gencin kendisine faul yaptığını söyleyip tartışmaya başladı
i̇ngiltere kraliçesi taç giymesinin 50. yılını yarın çok özel bir partiyle kutlayacak
60 kişinin katılacağı toplantının türkiyedende bir davetlisi var ...
sonuçlara sitemizdende ulaşabilirsiniz ...
araştırmalar adli̇ kadınların yüz de 60ının kocalarını aldattığını ortaya koydu
kadınların yüz de 90ı bundan hiç pişmanlık duymuyor
fransa bisiklet turun da fotomuhabirleri birbirinden ilginç görüntüler elde etti ...
kimi karnavallar da , kimi deniz kıyısın da ...
nefise karatay antalya da gösteri yapan yunusların gösterilerini izledikten sonra dayanamayıp havuza girdi
özellikle güneydoğu asya da yaşanan ekonomik krizden sonra bu eleştirilerin ivme kazandığı gözleniyordu
seçimlerin iptal edilip edilmeyeceği kararınında kısa süre de verileceğini duyurdu ...
lisede olay var
okul bahçesinde ki kavga da bir öğrenci bıçakla yaralandı ...
adanada ikisi küçük çocuk beş kişinin öldürüldüğü cinayeti telefon konuşmaları aydınlattı
sokak da sergilenen ilginç bir performans ...
yaz artık geri de kaldı modacılar önümüzde ki yaza hazır
milano moda yünlerin de önümüzde ki yaz aylarının mayo ve bikini modelleri sergilendi
ancak rekabet eden siyasi partilerin işbirliği yapmasıda günümüz demokrasilerin de kaçınılmaz olmuştur
sadece rekabeti ön plana alan yaklaşım da kazanmak tek amaçtır
bu ortam da yöntem önemli değildir
siyasette partiler işbirliği yapmak da serbesttir
oyunculardan biri işbirliği içindeyken öte ki buna yanaşmazsa işbirliğinin kurumsal yapısı bozulur
siyasi davranışları belirleyecek olan hususlardan biride toplumun siyasete bakışı ve toplumsal sonucudur
toplum da sadece parti menfaatini düşünme kanaatinin yerleşmesi demokrasilerin önünde ki en büyük tehlikedir
bu bakımdan siyaset de kullanılan yöntemler son derece önemlidir
siyaset ; toplumsal bir çevre için de yapılmaktadır
böyle bir ortam için de , siyaseti sadece kendinizin kazanması temeline oturtamazsınız
siyasette hedef , sıfır toplamlı bir sonuç değildir
siyaset oyunun da vereceğiniz her kararın toplumsal boyutunu düşünmek gereklidir
i̇stikrara ulaşmanın yanı sıra yönetimide kararlı olmayı gerektirir
sürekli geçmiş de yaşıyorlar değişime kapılarını kapatıyorlar
biz apnin iktidar da olmasını istiyoruz
yapacaklarımızıda kırıp dökmeden yapıyoruz
partimizde olgunluk var
kongreye 3. aday gündem de
son olarak almanya cumhurbaşkanı ruyada devlet nişanı verildi
altından yapılan nişan darphane de özel olarak hazırlatılıyor
teklif bir süre önce gerekçesiyle birlik de çankaya köşkünsen başbakanlığa gönderildi
kanat üstüne gelsemde sorun değildi
anamurda yine yunus katliamı
usta yönetmen robert bresson’un toplam on üç filminden dokuzunu festival de izlemek mümkün
burhan kum passionda ...
12.00 arzu bulvarı 15.00 ...
30’da i̇tü konser galon’un da müzik severlerle buluşacak
colombia seyahatin de rehbere türk olduğumuzu söylediğimiz de türkiyeyi tanımadığını söyledi
ben , önerdiğim şekli eylül ayın da açıkladım .
eğer öyle olsaydı bizim arkadaşlarımızında bir itirazı olmazdı
şu anda meclis de zorluk var .
bu önerimin gerçekleşmesin dede geç kalındı .
toplantıda gerekirse 69 ve 86. maddelerin paketten çıkarılmasına destek kararı alındı
mesut yılmaz kritik gün de neşeli tavrıyla partilileri rahatlattı
anayasa değişikliklerinin geçmemesi halin de istifa edeceğini söyledi
oda spor bakanın havale edecek
atam senin meclisin de milletvekillerine rüşvet teklif ediyorlar
berlin de hakimler var ama ankara dada senin milletvekillerin var
senin çankayada ki koltuğun pazarlık aracı yapılıyor
kocaoğlu sosyal güvenlik paketi görüşülürkende anıtkabire giderek güç aldığını söyledi
ümit davala hafta sonun da i̇zmirde gazetecileri sokak ortasın da tekme tokat dövdü
dışarı da yazdan kalma bir gün var
bütün yurt da 3 5 derece daha ısınacak
mart ayın da başlayan yaz saati uygulaması ay sonun da bitiyor
00 de bir saat geri alınacak
ancak gelenekler işin içine girince karadeniz de damatlar güneydoğu da gelinlerin işi kolay ...
demi moore uzun bir süredir inişte idi
tayyip erdoğanın batık bankaların patronları ile bozüyük de biraraya gelmesinin yankıları sürüyor
yaşar nuri öztürk kendi i̇nternet sitesin de soruları yanıtlıyor
eşcinsellerin ahirette ki durumu ne
tam o sıra da iki kişi başına vurup yaraladı .
sonun da isyan etti
güzeldende anlamıyor
18 nisan seçimlerin de tavsiye olmuş kendisi
bu gidişle 10uncusunuda göreceğim anlaşılıyor ...
eşlerimiz zincirbozan da ziyaret ederlerdi bizi
bir dönemin içimdeki bir dönemle birlik de kapandığını duyumsamakmı bu
yada onun arkasından gelebileceklerden ; olabileceklerden çekinmekmi
çokda demokratik bir davranış
i̇kinci derece de bahçeli
oda statükonun devamın da fayda gördü
alışkanlık halin de demirel
teklifi getirenlerinde bunu gerçekleştirme gücü olmadığı ortaya çıktı
yanın da olsanız ne önersiniz
sizin aracılığınızlada öneriyorum
cumhurbaşkanlığı dönemin de hayatının en başarılı dönemlerinden birini yaşadı demirel
bun da hükümetlerin ve 28 şubatın getirdiği boşluklarında rolü var
demireli değişimin en büyük engeli görenlerde var ...
akılcı baktığınız da hadise böyle gözüküyor
bizim kuşak yanlız çin de ...
demirel de az siyasetçimiz de olan bir özgüven vardır
ama evet bu birazda bir kuşak çatışması
siyaset de belki çok direndi bizim kuşak
bizim kuşak yanlız çin de kaldı
deneyimde yetmiyor
deneyimler belli anlayış alanlarınız da oluyor
sizin zaman tüneliniz de belki
yepyeni bir kuşak var orta da
mhp bundan önce hiç 110 milletvekiliyle var oldumu meclis de
bunlar geçmiş de ecevitle demirelin deneyim kazandıkları dönemin olguları değil
dypninde dokusu değişti
ama derin devlete uyumda sağlamaz
ama misyonu demokrasi için de kalkınmadır
öyle ama aksini de yapmamıştır
demokrasiye aykırı bir yasada çıkmamıştır dönemin de
demokrasiyi organize ederseniz ; daha pasif yada daha aktif bir cumhurbaşkanlığı kurumu kurarsınız .
başbakanlığıda iyidir
dışarda türkiyenin itibarını korudu
onun yerine başta savunduğu başkanlık sistemin de ısrar etmesi gerekirdi
demokrasi gelirse parti içi demokraside gelecek
yarı başkanlık sistemi insan hakları üzerin de düşünceleri var demirelin
oda biliyor ki bugünkü demokrasimizle abye girmemiz mümkün değil
bunları gerçekleştirmek için kolları sıvadığında karizmasıyla yanın da çok taraftar bulacaktır
evrenin süresi bittiğin de demirele gittim
güniz sokak da ; parti genel başkanıydı
o nedenle kendisininde böyle bir fırsat ortaya çıktığında değerlendirmesini doğal buldum
zincirbozan da tutukluyken demirel ve rahmetli sait bilgiç ; bahçe de oturuyorduk
bahçenin ortasın da gördük sonra onu
bizim kuşakda belki zamanla o sinekler gibi olacak
bizde diyeceğiz ki
50den fazla siyasi partinin mevcut olduğu türkiye de hangi parti ne kadar oy alır
rektör aşkın tekrar yoğun bakımda yeni
beylikdüzünde ki patlama da 1 kişi öldü
hava sıcaklığı pazar günün den itibaren tüm yurt da 8 10 derece arasın da azalacak
yurdum i̇nsanıda bu hafta
nöbetçi lokanta 100mi ileri de
bolu dağı tüneli 15 aralık 2006 da açılacak
çeçenistan da öldürülen militan da türk pasaportu çıktı
balıklar tehdit altın da
geçen yıl tecavüze uğrayan kızın cesedi kimsesizler mezatlığın da çıktı
yaşlı çift evlerinde ölü bulundu
deniz barış konusun da anlaşma sağlandı
süper lig de haftanın programı
milan karşısın da zafer hayal değil
fenerbahçede başkan aziz yıldırımın abd dönüşünden sonra uefa için alarm verildi
rüştünün boynunda ki sorun ve belinde ki ağrılar nedeniyle türkiye de yapılan kontrollerin de önemli bir bulguya rastlanmamıştı .
almanyaya giden rüştüden raporlarınıda yanın da getirmesi istendi
wolfaydın rüştüyü bir hafta almanya da alıkoyup tedavisini üstleneceği belirtildi
genç file bekçisi fizyoterapist abdurrahman evinle birlik de almanyaya gitti
fifanın öneriside bu yön de
dinler arasın da diyaloğun tartışılacağı sempozyum renkli bir törenle başladı
rusya başmüftüsüzde katıldı
o törenin başın da illüzyonist sermet erkinin bir gösteri sunması konuklar arasın da tartışmalara neden oldu
beş zırhlı tren avusturya edirne arasın da 13 mayıs tarihinden itibaren karşılıklı dokuz sefer yapacak
araçlar bura da trenlere yüklenecek
avusturyanın yanı sıra geçtiğimiz yıl da sefer yaptığımız macaristanın lahey kentindende seferlerimiz olacak
ancak geçtiğimiz yıllar da macaristan vize parası olarak 100 140 dolar arası alıyordu
bu sebeple yurt dışın da çalışan izincilerimiz sıkıntıya düşüyordu
ayşekadın garın da araçların vagonlardan inmesi için rampalar var
lap top bilgisayarlarla giriş çıkış işlemlerini polis bura da yapacak
her tren seferin de en az elli aracın taşınacağını kaydeden şirketin türkiye sorumlusu erol baş
has da olan mehmet ali erbil yerine çarkıfelek sunan beyaz
yoksa aşkım atkı’m da oynayacağım serdar ortaç’lada ekstraya gideceğim
nekropolden çıkarılan yedi iskeletin yanın da 13 bin süs eşyası duruyor
yağ lambalarının ışığın da demir ve mangan oksitle chauvet höyük’üsün duvarlarını boyadı
domuz kemiklerinden yaptığı flütü çalmayı öğrenen insanoğlu ilk dikiş iğnesinide geliştirdi
30 bin yıl öncesin de insanoğlu astronomluğa başlamıştı bile
ve bütün bunların olduğu bu dönemde yeni bir yaratık ortaya çıktı
neanderthal’in en son kalıntısı endülüs’lerde ki zafarraya göyük’ünde bulundu
toprağa gömülmüş çenesin de çiğnediği şeylerin izi vardı
yani sungirli liderle aynı dönem de yaşamıştı
bilim dünyası şimdiler de modern insanı yeni baştan araştırıyor ...
1856’da almanya’nın dusseldorf kenti yakınların da feldhofer mağarasın da bulunan insansı yaratık şaşkınlık yarattı .
ayrıca boyle neandertal insanın dizlerinin üzerin de süründüğüne inanıyordu
atalarımızın güzelliği konusunda ki şüpheleri azaltmak isteyen kimi bilimadamları ise şu görüşü ortaya attı
atalarımız dizleri üzerin de duruyorlardı çünkü romatizmaları vardı
sari lacivertliler basketbol erkekler birinci ligi play off ilk tur ikinci maçın da t
telekomu uzatma da geçtiler seri de durumu 2 1e getirdiler
bahçenin cezası nedeniyle bursa da oynanan karşılaşma baştan sona çekişme için de geçti
telekomun üstünlüğü ile kapanırken ikinci yarı da f
özellikle 30. dakikadan sonra farkı giderek açtı 35. dakika da skoru 85 72ye taşıdı
i̇stanbul abdi i̇pekçi galonun da saat 15
caferağa galonun da ise 15
evet milliyet habercilik de yeni bir sayfa açtı
ama leeds unitedin galatasaray maçın da türk taraftarları stada sokmamak için çırpınışı ...
göktepe görevi başın da gözaltına alınıp öldürülen gazeteci
ancak göktepe ödülsünün öyküsüde verildiği olayda yüzümüzü kızartıyor
tbmmde ki siyasi partiler g
sarayın arkasın da olduğunu ve uefanın vereceği karara göre milletvekillerininde i̇ngiltereye gideceğini söyledi
mecli̇si̇n dünkü oturumun dada söz alan parti temsilcileri g
futbolcularımızı ora da yanlız bırakmayalım
hükümetide uyarıyorum
doğru yol partisi genel başkanı tansu çillerde g
çilleri partisinin önde gelen isimleride eşlik edecek
i̇ngiliz basını da dünkü manşetlerini bu habere ayırdı
bura da adam ölürse sorumlusu kim olacak
nyonda biraraya gelecek olan uefa i̇cra komitesi g
federasyon tarafından dün uefaya gönderilen yazı da üç seçenek sunuldu
bu ara da g
başbakanlıktan yapılan yazılı açıklama da i̇ngiliz makamlarının girişimlere olumlu yanıt verdikleri bildirildi
i̇ki gün önce geçirdiği kalp krizinin ardından veda etti yaşama 51 yaşındaki mary sarıalan
mary ile bura da tanıştım .
cuma akşamı kalp krizi geçirip ölmesin de bu olayın büyük etkisi olduğunu düşünüyorum
spor aynı zaman da centilmenlik yemektir
milletvekilleri maaş da avrupayı yakaladı
emekli milletvekilleri 4 bin 100 dolar maaşla abdeki meslektaşlarıyla aynı standart da yaşıyor
halen mecliste görev yapanların durumuda aynı
eyyübine mahallesin de bulunan oktay çiçeke ait erkek berberine giden resul yasadur saç tıraşı oldu
kartal cezaevin de çarşafla intihar
beşiktaşta ki bir lokanta da lpg tüpünden sızan gazın parlaması sonucu altı işçi yaralandı
ülkü ocakları bozkurt gecesin de bir araya geldi
olay da iki kişi ölürken iki kişi ağır yaralandı
marmara depremin de 5. katta ki evlerinin balkonu hasar gören sayılgan ...
i̇stanbuldaki galatasaray leeds maçının ardından başlayan futbol gerginliği sürerken bir kötü haber de kadınlardan geldi
edirne ile yunanistanın eros kentlerinde ki belediye başkanları avrupa birkliğinin desteklediği sınır ...
i̇stanbul büyükşehir belediyesi 17 23 nisan 2000 tarihleri arasın da 16. çocuk şenliğini düzenliyor
dev kukla gösterilerinden illüzyon gösterilerine kadar çok zengin etkinlikler yelpazesi olan program da ...
frank mccourt pulitzer ödüllü , çok satan kitabı angela’nın küllerin de bunu anlatıyor
yüksek topuklu terliklerin üzerin de zar zor yürüyor
fatih terim i̇stanbuldan dün özel bir uçakla öğle saatlerin de havaalanına geldi
terim maçı kendisine ayrılan özel bir bölüm de güvenlik için de izledi
biz de futbol gayesiyle geldik ve bundan sonrada aynı gayeyle devam etmemiz gerek
bun da leedsin kabahati yok
ancak olaya zamanın da müdahale eden polisler gazetecileri stat önünden uzaklaştırıp çembere aldılar
depreme dayanıklı olması için tamamen ahşap malzemelerden yapılan villalar da her türlü konfor bulunuyor
merh @b @ ben hakan şükür
galatasarayın yıldız oyuncusu hakan şükür yeni dünyanın altın anahtarı internet de web sitesi kurdu .
ne ben nede sizler içimizden geldiği gibi yaşayamadık sevincimizi
futbolun dayanılmaz cazibesi içinde kilometrelerce yol aşıp geldiler
hele alkolle bulanmış yüzleriyle ortalık da dolaşan azrailler maske olmak için hiç değil
herkesin hayatında hakan gibi biri olması gerek
ayın sürpriz konuğu köşesin dede şükürün yeni doğan minik kızı zeynep sude unutulmadı
biz hazırlamış olduğumuz anayasa teklifin de yüksek tahsil yapma şartıda kaldırılsın diye düşünmüştük
ancak yılmazın yakının da bulunan kimseler ısrarla aday olacağını ifade ettiler
böyle bir tavır içinde olacağını tahmin ediyorum
gördüğüm kadarıylada seçilme şansı pek yok
lider seviyesin de cumhurbaşkanı olma ihtimalini zayıf görüyorum
o günün şartları için de en uygun olacak kişiyi destekledik
bakarsınız ki bizim gönlümüz de yatan bir isim aday olmayı düşünmüyordur
ancak türkiyenin için de bulunduğu konjonktür itibarıyla adayı başka bir yerde arıyorlar
birlik de birinci tur da bu işi bitirelim
muhalefetlede görüşmek istediklerini kaydetti
kısa süre de mesafe aldı takımın en golcü ikinci ismi olmayı başardı ...
ama eğer bun da benimde attığım golle payım varsa keyfine doyum olmuyor .
kendimi kabul ettireceğim ve futbolu bura da bırakacağım
trabzonspor da sakat nesim ve tamer kocaeli karşılaşmasın da takımda ki yerini alamayacak
vanspor maçın da sakatlanan haminin ise özveri de bulunarak oynayacağı bildirildi
okanın sakatlığı henüz geçmezken selahattin ve murat bölükbaşınında adale sorunları devam ediyor
uefa da final kapısını arayan g
ama lig de onları yenmek zorundayız
briegel mehmet ve tayfurdan savunmayada yardımcı olmalarını istedi
beşiktaş dünkü idmandan sonra fulya da kampa girdi
saray maçın da taraftarlarına 30 bin adet bayrak ve tişört dağıtacak
bu maçın dostluk havasın da geçmesi için elimizden geleni yapıyoruz
bunun karşılığındada o diziyi yayımlayan kanallara büyük paralar teklif edildi
böyle bir müdahale de yapımı zedeleyiciyi rol oynayacaktır
türkiyedede böyle birşey olacağına inanmıyorum
mali destek anlamın da dizinin konseptini bozmamak şartıyla böyle bir teklifin parçası olabilirim
i̇stenen diyalogların istenen uzunluk da girip girmediği araştırılmaya başlandı
ama sonuç da kanallar bundan iyi para kazandı
üstelik 4 temmuzda ...
film de olaylar mevsim dahil her tür normale uygun bir gün de başlar
toplanan paralar , çocuklar için yeni projeler üzerin de çalışan vakıflara aktarılacak
bugün dışarı da yapacak işiniz yoksa biraz gülümsemenin tam zamanı
özellikle uzun en azından omuzlar da olan sarı saçlar
bakım için bol su içmekde işe yarıyor
tekne gezisin de facia
alanya da fazla yolcu alan tek
tan tekne de 4 ölü 90 yaralı ikisi bebek üç kayıp son
kara otoyolun da trafik durma noktasına geldi son haber
türkiyenin yüz de 20si i̇slamcı teröre sıcak
çeyrek finale yükselecek takım salı günü i̇stanbul ’da oynanacak karşılaşma sonrası belirlenecek
maçın başın da sakatlanan olli’sin yokluğunu iyi değerlendiren troy earl’ın sayılarıyla öne geçti
dördüncü karşılaşma 18 nisanda i̇zmir ’de oynanacak
adam eline kocaman silah almış sizin eliniz de küçük bir bıçak
türkiyede suçlu haklarıyla insan hakları birbirine karıştırılıyor
devletde insan için
ukrayna da gösteri yapan savaş uçağı izleyicilerin üzerine düştü .
pilotlar fırlatma koltuğu sayesin de kazadan kurtulurken izleyicilerden 60ı yaşamını yitirdi ...
aydın doğan törenler de yaptığı konuşmalar da önemli mesajlar verirken duygusal anlarda yaşadı
bugün evin de kurşunlanarak öldürüldü .
doktorlar karnında ki bebeği yaşatmak için seferber oldu ancak oda yaşamını yitirmişti ...
ancak son günlerde çıkan haberler de galatasarayın hakan şükür geri almak için uğraştığı belirtiliyor ...
nouma tören sırasın da yine bildik hareketlerini tekrarladı
çıkış da yaptığı açıklama da derviş ile telefon da hiç konuşmadığını söyledi
mankenlerin çeşitli etkinlikler de boy göstermelerine alıştık
ancak havuz da yunuslarla birlik de yüzenini görmemiştik
yardım dağıtımın da kalabalığın arasına daldı 67 yaşında oluşuna bakmaksızın bir çuval bulgura ulaştı
sevinçle karşıdan karşıya geçerken otomobil altın da kaldı ...
fenerbahçe gözünü şampiyonlar ligi ön elemesindeki rakibi feyenoordu kestirdi
uefa da 2. tur kuraları bugün çekildi
denizlisporda çek cumhuriyetinin sparta prag takımıyla eşleşti
televizyon da gördüğü bir reklam filmi cem yılmaz kızdırdı
istanbullular bu sabah işlerine okullarına gitmek için evden çıktıkların da müthiş bir yağmura yakalandı
yağmur i̇stanbul dışın da i̇zmirdede yaşamı felç etti ...
baykal ve erdoğan kozlarını televizyon da paylaşmaya hazırlanıyor
japonya da bir iç çamaşırı fetişisti ayakkabısının üst bölümüne minik bir kamera yerleştirdi
kamera sayesin de caddeler de dolaşırken kadınların bacaklarının altından çekim yaptı
bu işi yaklaşık 10 yıldır yaptığını da itiraf etti ...
kaza da 8 kişi öldü 20 kişide yaralandı
17 kasım da türk izi
ve komşumuz türk teröristlere kucak açmanın bedelini nasıl ödediğinide öğreniyor
güney afrika da dağlar da mahsur kalan yürüyüşçüler bir şişe ketçap sayesin de hayata geri dönebildi ...
gazetemiz yazarı olan annesinin kucağın da uslu uslu uyuyor
türkiyede ki siyasal gelişmeler dünya dada geniş yankı buluyor .
dünya basının önde gelen yayın organların da hergün türkiye ile ilgili yorumlar yeralıyor
tüpraş yine birinci sıra da
müzik dünyasına son yıllar da bir bomba gibi düşen kylie minogue ...
o kadar büyük bir şöhret yakaladı ki sonunda mumyalar mazesine girdi
koşuşturmada ondan sonra başladı ...
erkekler sınıf da kaldı
mafya babalarının yaptığına işadamlarınında dahil olması iyiye işaret değil
sinirlerin gergin olduğu bir dönem de söylenecek söz 24 saat düşünülerek verilmelidir
basın özgürlüğü çağdaş demokrasilerde tartışılmayacak olguların başın da gelir
berlin de ilk unvan maçına çıkacak sam dünya boksunun bir numarası ile karşılaşmak istediğini söyledi
avrupa şampiyonasınca gözü altın da
malatya da oynadığı dönem de alın terlerinin çalındığını ve küme düşürüldüklerini söyledi
16 gurbetçi göz altın da
ve özelliklede alamanların türk asıllı gençleri kendi milli ...
federasyon anlaşmayı sağladı araçların iki gün için de verileceği açıklandı
sulak alan için s. o s.
romanya hükümeti kazayı reddederek tuna nehri’nin bu biçim de kirlendiğini kabul etmedi
polis akademisin de yard
korkunç kaza da 9 kişi hayatını kaybederken 12 kişi yaralandı son
ailton , sonun da almanyaya gitti
holdingler de mesai erken bitti son
karadeniz de dalga boyu 8 metre
endonezya da playboy savaşı son haber
paris hilton her koşul da haber olmayı başarı yor
son olarak evsahipliğini yaptığı parti de sevgilisi ile dansı ile dikkatleri çekti yeni
fotoğrafta ki savcı gitti
galatasaray uçağın da kavda çıktı bir taraftar neca tiyi yumruk aldı .
yumruklar konuşurken milliyet ora da idi ...
büyük okyanus da şiddetli deprem
bushun abramoff ile birlik de 5 fotoğrafı var
genç kızlarımızın yüz de 13ü spiralin mideye kaçacağını düşünüyor
galatasaray da yalçın şoku
cenk i̇şlerde artık centilmenler arasın da
kıbrıs da yeni hamle
1 ay için de iki lideri i̇srail roketlerine hedef olan hamas da öfke büyük
kıbrıs da güneyin hazır demesi durumunda ne olacağı tartışmaları büyüyor
bush nicole kidman gibi isimlerin yer aldığı liste de tayyip erdoğanda var ...
nisan yağmurları 3 gün her yer de
çocuklara taciz de fail profili belirlendi son haber
beşiktaşa birde ahmed hassan şoku
buda hüzüncü yıl
chagelishvili’nin önlenemez bir tutkuyla resmettiği i̇stanbul tabloları kabataş kültür merkez’in de sergileniyor
edi̇rne ’de tarihi bulgar kilise’sizde ki meryem ana i̇konası çalındı
edirnede meriç nehri bölgesin de on bir ayrı ülkeden toplam 163 umut yolcusu yakalandı .
1998’de 18 bin 1999 yılın da 24 bin ...
anıt park’ta organize edilen konseri vali yardımcısı mustafa yıldız ...
batman skandalı ve dönemin valisi salim şarman hakkın da yürütülen soruşturma yeni boyut kazandı
dava sırasın da mahkeme üç kişilik bilirkişi grubundan iki ayrı rapor aldı
bin üçüz kişi arasın da yaptığımız okur anketi , erkeklerin tadımlık okumalardan yana olduğunu gösterdi
yönetmen filmin konusunun ve kendi biçeminin gerektirdiği uzunluk da film çekebilir .
sahne de osmanlı bizans harbi
muammer karaca da tiyatroseverlerle buluşacak olan oyunu üstün i̇nanç kaleme aldı hilal mahmutoğlu yönetti
opera ve bale de bir yıl
bu olayların arkasından i̇ngiltere ’ deki trük’lere yönelik tam bir sürek avı başladı
leeds’teki türker holiganların saldırısı sonucu yaralandı dükkanları parçalandı
zimbabve’ye bir ültimatom veren i̇ngiltere ülke de hukuksuzluğun hakim kılınmaya çalışıldığını savundu
spordan sorumlu devlet bakanı fikret ünlü mesajın da şöyle dedi
ülkemizde yaşanan bu olay için dünya spor camiasından cinayet için özür diliyorum
suçlular en ağır şekilde cezalandırılacaktır
ben de ülke de yaşanan bu olay için dünya kamuoyundan özür diliyorum
bakan ün’lüğün özür mektubundan sonra faruk süsen’in özürde anlamlıydı
türkiyede gerilimin düşmesi için yapılan girişimler sadece özür ile sınırlı kalmadı
cem mektubun da gerilimin azaltılması için i̇ngiliz hükümetine düşen görevleride anımsattı
i̇ngiltere ’ de trük’lere yönelik saldırılar artarak devam ediyor
londrada ali yılmaz ( 19 ) adlı bir türk genci dört i̇ngiliz tarafından dövüldü
londrada yaşayan esat yiğit’in evi bir grup i̇ngiliz holigan tarafından basıldı evdekiler dövüldü
enfieldde mehmet kara isimli türk üç i̇ngiliz holigan tarafından kütüklerle dövülerek hastanelik edildi
sheffield kentin de bir grup i̇ngiliz i̇brahim halil ceylan’a ait lokantayı kundakladı
ellerinden çalışma imkanı alındığın da kendilerini zincirlerle meydanlara bağladılar
trafik ışıkların da kırmızı da geçmeye kalkıştılar ...
gazete aynı zaman da kasetlere okunarak görme engellilerin evine postalanıyor
birsen anne yaşadığı sıkıntıları anlatırken dizginleyemediği gözyaşlarıda ona eşlik ediyor
kadıköy’ün her köşesin de yalvar yakar gazetemizi satmaya çalışıyoruz .
vurguda görme engellilerin problemleri uğradıkları haksızlıklar ve onlara nasıl davranılması gerektiği anlatılmaya çalışılıyor
okuyanları fazla sıkmamak için türkiyede olup biten güncel konularada yer veriliyor
boğaziçi üniversitesi’ni bitiren çocuklarım sadece santraller de iş bulabiliyor
bu sistemin yarattığı yoksulluk için de kör kalmışlarsa onları nasıl suçlayabiliriz ki ...
gönüllülerde olmasa ...
hepsi vurguyu yaşatmak ay da 80 milyon lirayı sağlayabilmek için canla başla çalışıyorlar
derneğin gençlik komisyonunda çalışan doğuştan gözleri görmeyen bülbül demirci henüz 20 yaşın da
ama daha üniversiteye başladığım ilk günler de sorunlarla karşılaştım
türkiyede ilk kez bir mimarın rölyefi kendi eserine asılacak
biz türkiyede ilk defa böyle bir uygulamayı başlatıyoruz
dalında ki çalışmaları nedeniyle fransada kendisine legion honneur nişanı verildi
1897 yılın da paris’ten dönen tek 1899’da şehremaneti mimar’lığını atandı
1905 yılın da pos da telgraf nezareti mimar’lığını getirildi
1908’de saray başmimarlığı’na yükselen tek cumhuriyet dönemin de bir çok seçkin esere imza attı
mimar vedat tek 1942 yılın da yaşamını yitirdi
bir olasılık üzerin de konuşmak istemem
bu ara da bazı isimlerin başlangıçta liderlerin adayı olarak ortaya çıkıp yıpranmasıda engellenmiş olacak
trabzonspor son dakika da gelen kocaelispor yenilgisiyle uefa kupasına katılma yolunda ki umutlarını tüketti
orhan abdülkadir , selim gibi oyuncularımızı gerçek yerlerin de oynatamıyoruz .
futbol da her türlü olay olabilir
ama böylesine kritik maç da kendi kaleme attığım golle yıkıldım
bu ara da yöneticiler nuri ve serdar için kocaelispor başkanı sefa sirmenle pazarlık yaptı
ayrıca rize 1. amatör küme takımlarından çaysporda forma giyen 18 yaşında ki şadi transfer edilecek
türkiye de son yıllar da başarı deyince akla tek bir isim geliyor
karamsarlıkların kırgınlıkların ümitsizliklerin çok yaygınlaştığı ülkemiz de galatasaray herkesin ortak sevinç kaynağı oldu
gittikleri ülkeler de verdikleri tahribatlar da bilinmektedir
bura da kimin haklı , kimin haksız olduğunun önemi yoktur
perşembe akşamı tüm türkiye gibi benim de kalbim galatasaray ile birlik de olacaktır
chp genel başkanı baykal dervişin açıklamasını evin de televizyondan tek başına izledi
daha sonra kurmayları ile yaptığı değerlendirme de şunları söyledi
ancak dönüşümlü başkanlığa sıcak bakmadığını satır araların da dile getirdi
sakın aldanmayın çünkü karşınız da bir dolandırıcı var
ünlü sinema oyuncusu julia robertsin temmuz ayın da apar topar evlenmesi herkesi şaşırtmıştı
i̇şin aslı sonun da anlaşıldı
jennifer lopez dünyanın en güzel kadınları arasın da sayılıyor
ancak bir o kadarda pahalı kadınlarından biri
kemal dervişin basın toplantısın da verdiği önemli mesajlar arasın da ytpye yönelik ideolojik eleştiride vardı
ytp de öfke var
sonra araların da tartışma çıktı
ancak her ne kadar barmenliği sevselerde diplomanın önemine ve gereğine inanıyorlar
o meclis kulislerin de teklifin yasalaşacağını savunanlar ikiye bölündü .
genelkurmay eski başkanı i̇smail hakkı karadayının adaylığı olasılığı kulisler de yüksek sesle dillendirilmiyor
soyarslan yasanın iptali durumun da cumhurbaşkanı kim seçilirse seçilsin bu görevinin düşeceğini söyledi
oda küçük oğlunu yanına alır roma da umutsuzca bisikletini aramaya başlar
dahasıda var
i̇lyasinin 27 yaşında ki karısı tanju 10 ocak günü karnından bıçaklanmış olarak hastaneye getirildi
onun için müziğin simyacısıda denebilir .
seray sever ve samsun demirin birlik de sundukları yarışma birbirinden değerli hediyeler kazandırmayı sürdürüyor
yağcı tepenin hakimlik ifadesin de mağdure çöp
diğer sanıklarda suçsuz olduklarını kaydederek tahliyelerini talep etti
şimdiler de ise kendi kanatlarıyla uçuyor
önal ayakları üzerin de durmayı başarmış ama henüz yol alma konusun da yeterli olmadığını düşünüyor
tek bir hedefi var , oda pop müziğin en iyisi olmak
bir çok reklam filminde sesinizle varolmanız profesyonel müzik yaşamınıza nasıl yansıdı ?
reklam filmlerin de şarkıcılık yapmak bana yaradı
yıllarca reklamlar da sesi duyulan biri olarak müziğe adım atınca insanlara çok tanıdık geldim
böyle oluncada kısa dönem de para kazandıracak insanlara ihtiyaç duyuluyor
durum böyle oluncada bu insanların kalıcı bir yer edinmesi imkansız hale geliyor
sizin fiziğiniz tam yapımcı firmaların aradığı güzellik de
bu konu da firmaların size dayatması oldumu
bu yönümle ve fiziğimi ön plana çıkarmama konusun da diğerlerinden ayrılıyorum
firmamdan güzelliğimi öne çıkarmam konusun da baskı görmedim
bu birazda benim tavrımla doğru orantılı olarak gelişti
sizin önemsemediğiniz insanlarında sizi önemsememesi gücünüzemi gidiyor
ancak bu ülke de ciddi anlam da üretim yapan sanatçılar desteklenmelidir
hangi alan da olursa olsun gayri ciddi hareket edenler daha çok prim görüyor
kısa zaman da üne ve paraya kavuşmak gibi bir hedefim yok
magazin dergilerin de ve bir televizyon programın da seksi pozlar vermem konusun da teklifler aldım
bu yüzden kliplerim dede erotizme yer vermiyorum
bu pozları veren insanlara yönelik cinsel tacizlerde böylece bir anlam da meşru hale gelir
mutlu evliliğinin müzik çalışmalarını olumlu yön de etkilediğine dikkat çeken önal şöyle diyor
evliliğin üretimi olumsuz yön de etkileyip sekteye uğrattığı görüşüne katılmıyorum
yani müzik yaşamıma da özel hayatıma da gereken zamanı ayırıyorum .
1.84mi boyun da olan tuba önal kıyafet bulmanın dışın da pek zorluk çekmiyor .
ergenlik çağın da uzun boyunun yanı sıra kilolarıda başına dert olan önal
sıklığın da etiyopyada ki ailesinin tehdit edilme olasılığını yüksek ses
hastane de enfeksiyon kapan eski bakanlardan veysel atasoy kurtarılamadı ve bugün öldü ...
ti̇me dergisine göre ömür süresin de ge
kredi kartları çarşı pazar da simit gibi dağıtılıyor
i̇kiz kulelilerin enkazın da arama yapan köpekler teker teker ölüyor
rooney , genelev de yakalandı
ulaştırma bakanın da tcdd genel müdürlüne soruşturmaya izin çıktı
erdoğan putin ile telefon da görüştü
trabzon da maça hücum ...
haginin forması açık artırmada ...
din kimsenin tekelin de değil
o polis ekipleri kendi taraftarlarının sayıları ve davranışları hakkın da bilgi toplayacak .
ayrıca , ulusal takımının oyacağı ve taraftarlarının hazır olduğu yerlerde ki mahalli polise bilgi verecek
o i̇rtibat görevlileri şampiyona sırasın da taraftarlarla ilgili bilgi verecek
venedikde 650 uzmanın katıldığı 3. uluslararası avrupa tıp konferans’ındı biyolojik silahlar konuşuldu
doğal kaynakların dağıtımıda onların elin de ...
şive hocası mehmet ekinci tatlıses’e beş ay da i̇ngilizce öğretebileceğini söylüyor
uzay da turizm merkezi kurmak isteyen hollandlı firma iki rus kozmonotu mide gönderdi ...
dünyanın ilk elektronik silahı avustralyada üretildi
fedon muazzez ersoy’dan sonra şimdide candan erçetin’le aynı sahneyi paylaşmaya hazırlanıyor
ruj’ların dünyaca ünlü top modellerinden irina griçorieva artık türkiyede .
kısıtlı zaman da sağlıklı yemek pişirmek isteyenlere buharda pişirme önerilir
elin de oğlunun fotoğrafı önüne gelene soruyor
türkiyede avrupa’ya açılma hayaliyle yaşayan şarkıcı çok
maça iyi başlayan kara kuvvetlerigücü devreyi 35 30 ön de kapadı
şanlıurfa da dün türk telekom tedi 104 57 mağlup etti
bunlar ne yaptıklarının farkın da değiller
ordu rahatsız bunu her mgk toplantısın da dile getiriyorlar ama anlamamak da sanki kararlılar ...
çakıcı fransa da yeniden yargılanıyor
türkiyede paneller zincirine sonun da patatesde eklendi
olağanüstü makam da onur intiharı
abd de türk doktorun kanser ilacına onay
migrostan hafta da üç mağaza
tüpraş da kesin talepler toplanıyor
kesin talep toplama 7 nisan da sona erecek
hisselerin kesin satış fiyatı ise 10 nisan da açıklanacak
afrika pazarına açılmak için fildişi sahillerinden fuar kuracak olan işadamları beraberlerin de zeytin ve altın götürecek
hükümetten umduğu desteği bulunmayan mardini işadamları holdingleşerek zor durumda ki sanayicilere destek olacak
bir gece de 50 katrilyon kaybetti̇ler
nasdaqın düşüşünün en önemli etkisi asya borsaların da ...
siyasette ki belirsizliğin sürmesine karşın hazine faize yılbaşından bu yana en düşük bedeli ödedi
türk yatırımcısı 21 ülke borsaların da i̇nternet üzerinden on yine işlem yapma olanağına kavuşuyor
seçimlerin , politikacılar kadar vatandaşlarında ruh sağlığı üzerin de etkili olduğu belirtiliyor
kuzey ege marmara ve batı karadeniz de yarın şiddetli yağış bekleniyor
birinci süper futbol ligin de oynanan göztepe beşiktaş karşılaşması 2 2 berabere sonuçlandı
i̇lk yarıyı 2 1 ön de kapayan beşiktaş üstünlüğünü koruyamadı ...
i̇lçe komutanı hakkın da soruşturma başlatıldı
bugünler de bütün çocuklar ellerin de kartlar küçük canavarları dövüştürüyor
ama bu dövüşün sonun da ölüm yok
40 yıl sonra ise tıpkı insanlar gibi ağlayacak yada gülecekler
tarihi dokusuyla dünyaca ünlenen safranbolu 24’üncü turizm haftası etkinlikleri çerçevesin de sokak sokak temizlendi
kurtarılmak istenen kedide ...
i̇nternet kahramanı mahir’den esinlenen endonezyalı abd vatandaşı açtığı sitesin de genç kızlara ilginç çağrı da bulundu
amerikayı iki astronom galaksimizin merkezin de 25 bin karadeliğin saklandığını iddia ediyor
bergama belediye başkanı akif ersezgin yaptığı açıklama da ; festivale yunanistan , ...
i̇nsanlar daima pul para yada bebek koleksiyonu yaptılar .
üşengeçler için dondurulmuş yada taze balık filetoları iyi bir ziyafet fırsatı olabilir
i̇ki kafadar paraları dilenciye kaptırınca oturdukları evi satmak zorunda kalırlar
öte yandan mafya babası tüm çabalarına rağmen figen’den kurtulamaz ve onunla evlenmek zorun da kalır
bu ara da sedat ve rıfat taşındıkları evde yeni bir felaketle karşılaşırlar
bütün eşyaları hırsızlar tarafından çalınan iki kafadarın yeni evlerin de karşılaşacakları tek sürpriz bu değildir ...
günün birin de laura evlenip başka bir eve taşınır .
yönetmen aslın da karmaşık bir kişiliği anlatıyor
o aslın da kendi yalnızlığına üzülmemekte laura’nın mutluluğunu kıskanmaktadır
böylece muhtemel aksaklıklarında önüne geçmiş
bu hafta ki bölüm de döndü hijyen hastalığına tutulacak .
gizli oylamalarda 330un altın da oy alan madde reddedilecek
paketin tümü üzerinde ki son oylama da 330un altın da oy çıkarsa teklif bütünüyle düşecek
00 de yeniden toplanacak ve görüşmeler çalışmalar sonuçlanana kadar sürecek
i̇kinci tur görüşmelerin olağanüstü olaylar yaşanmaması durumunda altı sekiz saat sürmesi bekleniyor
o bugün maddeler üzerin de görüşme yapılmayacak
bu oylama da 367 kabul oyu aranacak
330 ve 367 aralığın da oy alınırsa teklif halkoyuna sunulması için cumhurbaşkanına gönderilecek
halkoylamasın da paketin kabulü için kullanılan oyların yarısından çoğunun kabul oyu olması gerekecek
i̇kinci tur da sadece değişiklik önergeleri görüşülebilecek .
önergenin kabul edilmesi halin de 330 kabul oyu olup olmadığının aranması için gizli oylamaya geçilecek
tbmm başkanlığı ikinci tur oylama içinde 16 bin 500 pul bastırdı
meclis de beş üyelikde boş bulunuyor
tbmm de 29 mart da yapılan birinci tur oylama da alınan sonuçlar şöyle
tobb da başkanlık yarışı kızıştı
okuyan kampanyanın haziran ayın da en yoğun kaçak işçinin çalıştığı i̇stanbulda başlayacağını bildirdi
çocuk işçiler hak yürüyüşün de
euro kuşağın da enflasyon fırladı
avrupa birliği istatistik kurumundan yapılan açıklama da mart ...
kardeşlerimde suçluysa bu işlerin içindeyse cezalarını çeksin
cezaevi için de karşılıklı hatalar oldu
nejat ergin kardeşi nuriş ve ailesinin i̇stanbul macerasınıda şöyle anlattı
bura da üç restoran açtı
yurtdışın da da oyun salonları vardı
nuriş 13 yaşındayken 1976 da babamızı vurdular
onun davası bu nokta da başladı
kardeşim askerliğini erzurum karskapıda yaptı ama beş yıl da bitirdi
nuriş 10 yaşındayken 40 yaşın da arkadaşları vardı
özel hayatın da çok duygusaldır
17 yaşın da şimdi ki eşi kaderi kaçırıp evlendi
kız yada erkek hiç farketmez
avşar milliyet 2000’e yaptığı açıklama da şunları söyledi
sırayla ikisinide yerine getirdim
yılmaz dün partisinin basına kapalı yapılan grup toplantısın da şöyle dedi
bundan sonrada yapmayacağım
i̇lk tur da 253 kabul oyu çıkması ve önemli ölçü de fire verilmesinin faturası bize çıkarıldı
bahçelimin bu konu da tespitleri var
yılmaz ortakların bu konu da mutabık olduğunu vurguladı
gebzede 1928 de doğan büyükerman i̇stanbul üniversitesi hukuk fakültecini bitirdi
eskişehir de serbest avukatlık yapan büyükerman 18 nisan seçimlerin de bu ilden milletvekili seçildi
cumhurbaşkanlığı adaylığıyla ilgili kritik başvuruların son gün hatta son saatler de yapılması bekleniyor
ek sürede dolduğun da konuşmasına devam etti
ve türkiyeye bir davet mektubu ile birlik de papaya yolladı
ancak papa 15 gün sonra ağca tarafından vurulunca hakkın da soruşturma açıldı
o sıra da milletvekili değildi
bu anısını dsp grubun da anlatınca baş da başbakan ecevit olmak üzere herkes kahkahalara boğuldu
o 35 yıl önce bankadaki 350 bin lirasını faizle büyüterek zengin oldu
çiftliğide sattı
o 1938 yılın da i̇zmitte ilkokul öğrencisiyken tren istasyonun da atatürk ile karşılaştı
mayısda askerliğini bitirecek olan haluk levent’in ilk icraatı nükleer santral protestosu olacak
tarkan askerde budizm’i okudu
cihangir’de restoran açan tosun kardeşler aşçılık bile yapıyor
mutfak ve banyo fuarı 2000 tüyap beylikdüzü’n de açıldı
fuarın açılışın da magazin gazetecileri dernek’imden 99’un en iyi manken ödülünü alan ...
seda sayan yoğun çalışma temposunun yorgunluğunu gazino da eğlenerek attı .
oya aydoğan ile gökhan güney’inde sahneye çıktığı gazino da ...
magazin dünyasın da değişmeyen bir kural var
günlerden güneşli bir pazar bir güneşkızöla patates tarlasında buluşmak için harika bir gün ...
belki bana patates dikmeyi öğretir oyunda oynarız birlik de .
okutman nurgül yıldız askeri öğrencilerin kendi aralarında ki sohbetlerde kullandıkları ilginç sözleri sempozyuma taşıdı ...
titanik siverek dede battı
şanlıurfanın siverek ilçesin de vatandaşlar tam 25 yıl sonra sinemayla buluştu
ferhat şakşak , erzurum’un tekman i̇lçesi toptepe kök’ün de doğmuş
altı kardeşin en büyüğü ama nüfus da kaydı yok
cumhurbaşkanının kim olacağı konusun da partilerin kendi araların da uzlaşmaları zor görünüyor
erbakanda hüsrana uğradı
genel başkanlık yarışına sahne olan fi̇de anayasa paketi üzerin de çıkan kavgayı erbakansılara karşı yenilikçiler kazandı
seçim süreci 16 nisan da başlıyor
elin de tuttuğu iskambil kağıtlarına kilitlenmiş
zaten kırılsada sanki umurun da değil
televizyon kanalların da görüntüleri izlediniz
gülde çok şaşırdı
direksiyon başın da infaz
konuşan fotoğraflar da geçtiğimiz günler de kullandığımız bir fotoğraf mail zincirlerin de dolaşıyor
türk erkeğinin iki bikinili kız karşısın da yapabileceği
adana da savcılığa başvuran bir kişi 20 yaşında ki karısının fuhuş çetesi tarafından kaçırıldığını öne sürdü
dünya basınıda şaşırdı
bundan sonra 10 milyar ve üzerinde ki ödemeleri kimse cebinden çıkartıp veremeyecek
chp de yine bir istifa
ağrı milletvekili cemal kayadan sonra bugün de batman milletvekili nezir nasıroğlu istifa etti ...
hava sıcaklıkları yarından itibaren artıp hafta sonun da zirveye ulaşacak
yurdun tümün de 40 dereceye yaklaşan sıcaklıklar büyük kentleride kavuracak ...
doktor nöbeti bitimin de evine dönmedi
hastanede ki odasın da koluna aşırı doz da uyuşturucu enjekte etti .
malikane de neler oldu
ünlü film yıldızı liz taylor malikanesin de çalışan bahçıvan yüzünden sıkıntılı günler yaşıyor
kullandıkları ülkeler de milyonların gözü önündeki billboardlar ilginizi çekecek ...
barcelona da geride kalan dünya yüzme şampiyonalından objektiflere takılanlar ...
kızılderililer hızla kitapçı rafların da yerlerini almaya başladı
reha oğuz türkkanda kızılderililere ilişkin bir kitap yazmış
bir yandan içkimizi yudumlarken bir yandanda sanat etkinlikleri izleyebileceğimiz mekanların sayısı giderek artıyor
çalışmaların da türk halk müzikisin zengin ritm ve melodi yapısını son derece iyi ...
ebru üçüncü boyut da ...
nisanda virgül dopdolu ...
katılımcılardan ari edirne birinci perihan nayır ikinci zibelhan dağdelende üçüncü oldu
30’da crr konser galon’un da izlenebilir
... ve dal’ama veda etti
rus donanması asıl zaferlerini karadeniz de kazandı
mollaların kontrolünde ki i̇ran devlet televizyonu reformcu cumhurbaşkanı muhammed hatemiyi yıpratmak için kaset savaşı başlattı
teşvik paketinden umduğunu bulamayan güneydoğulu işadamlarını çareyi genelkurmay da arayacak
bankacılık kurulu 10 saat süren ilk toplantısın da çalışma takvimini hazırladı
şimdide kolye tekel davası
batman da ortaya çıkarılan skandala konu ...
piyasaların küreselleşmesine paralel olarak mevduatlarında yeniden düzenlenmesi gerektiğini söyleyen mengütürk
almanya da dünyanın en büyük bankasını doğuracak birleşme başlamadan sona erdi .
avrupada şirket birleşmelerinden sonda şimdide borsa birleşmeleri gündeme geldi
para piyasasın da gözler dün meclis de yapılan anayasa oylamasındaydı
boei̇nge çalışan mühendislerin 40 gündür sürdürdüğü grev şirketin önemli teslimatların da gecikmelere neden oldu
alarm da kimliği belirlenen bir yeminli ile sayıları 10u geçen yardımcısının eyleme geçeceği bildirildi
ve oscar adayları sonun da belli oldu .
bu yılın flaş filmi yüzüklerin efendisi tam 13 dal da oscar aday oldu
maçın biletleri bugün satışa çıktı ve üç saat için de kapışılıp tükendi ...
abd de damızlık iki erkek domuzun kulağından alınan hücrelerle domuz yavruları kopyalandı
i̇slam konferansı örgütü ile avrupa birliği ülkelerinin dışişleri bakanları boğazın kıyısın da birarada
ancak filistin konusun da başgösteren sorun çözülemiyor ...
çünkü artık her üç ayda bir otomatik olarak telefona zam yapılacak
suriye sınırın da kıbrıs wadasının iki katı büyüklüğün de alan mayınla kaplı
şimdi mayınların temizlenip tarıma kazandırılması gündem de
yeşim salkım bir televizyon programında kendisi hakkında konuşan gülben ergeni mahkemeye verdi
bu paralar terörist saldırı da çöken i̇kiz kuleleri enkazından çıktı
fifanın uluslararası transfere uyguladığı sert cezalar konusun da bir başka örnek daha bulunuyor
scotland yard ayrıca leeds’in güvenliğinide sağlayacak .
hakan şükür’ün ise arka adalesinde ki kısmi yırtığa rağmen perşembe oynayacağı bildirildi
i̇dmana sakat olan ümit katılmazken antrenman sırasın da terim futbolculara sürekli sert uyarılar da bulundu
bu ara da bekar oyuncular dün kampa alındı
tbmm cumhurbaşkanı süleyman demirele bir dönem daha köşk de kalma yolunu açmadı
69. madde oylaması ile başlayan ikinci tur da hükümet 349 kabul oyu ile umutlandı
86. madde değişikliğinin oylamasıda koalisyonda ki umudu sürdürdü .
i̇lk tur dada kabul oyları ve katılım giderek düşmüştü
tbmmde ki dünkü oturum gergin başladı
i̇tirazlar üzerine sıralar da oturanların büyük bir kısmını oluşturan pli̇ler sıraları terk ettiler
mhp anap ve dyp dede bazı milletvekilleri oylarını göstererek kullandılar
ecevit ve bahçelimin yüzleri 101. maddenin oylamasının sonucu açıklandığın da asıldı .
bahçelide soruları yanıtsız bıraktı
türkiye içinde ki savaşçı güçlerimiz hala sağlam ve diri
gruplar halin de teslim olma uygulamasını durdurduk
türkiyenin bu konuda ki tavrı değişirse yeni gruplarda gönderebiliriz
kürt sorununa uluslararası planda dikkat çektik
galatasaray leeds united maçı öncesi dün gece taksim de holigan dehşeti yaşandı
bu sıra da taksim de toplanan bir grup gençle i̇ngiliz taraftarlar arasın da gerginlik yaşandı
taksim meydanında ki mc donalds önün de meydana gelen olay da sekiz kişi çeşitli yerlerinden yaralandı
ayrıca olaylarda bir çok aracın yanısıra işyerlerin dede maddi hasar meydana geldiği öğrenildi
bu ara da çevre de operasyon başlatan polis çok sayıda kişiyi gözaltına aldı .
hatta fiziki saldırı da bile bulunuyorlar
holiganların gittikleri avrupa ülkelerin de kentleri savaş alanına çevirdikleri biliniyor .
londrada ki süt kupası finalin de seyirciler sahaya girmeye kalkıştı 34 kişi yaşamını yitirdi
babası gözlerinin önün de annesini öldürdü
bugün mahkeme de hakimin yanına gidip gördüklerini usulca anlattı ...
başkent de yılan alarmı
kalemle çizilmiş gibi güzelliği aristokrat duruşu ve feminist ruhun idolü hepburn 96 yaşın da öldü
yarışmacıların hepsi farklı afrika ülkelerinden gelince kazanma hırsıda arttı
ogs önceden olduğu gibi yüz de 20 indirimli
genç kadına evin de infaz
çengelköyde sabah bir evden yüksek sesle müzik gelmesinden kuşkulandılar
kapı kırılıp içeri girilince 18 yaşında ki kadının başından kurşunlanmış cesedi bulundu
sertab erenerin eurovision başarısını kabul edemeyen rus müzik grubu tatu japonlarıda çıldırttı ...
sahra sıcaklarının hüküm sürdüğü antalya da hava sıcaklığı gölge de 40 dereceye yaklaşıyor
kıyı da klibin de oynayan rus manken anastesie elinde çiçeklerle bekliyordu .
rus güzel elinde ki çiçekleri yere fırlatıp sahilden uzaklaştı ...
çocuğumun ahı fenerbahçenin üzerin de bir kamburdur
o kamburun yükü altın da ezilecekler
ne bizim ne ailemin , nede çocuğumun ahını almakla , yemekle düzeltemezler
elimden alınsada fenerbahçe de en fazla forma giyen oyuncuyum
maradona bile olup fenerbahçe de futbol oynamaya devam etsem bana olan tavır değişmez .
mimlendim ama , sadece fenerbahçe de
çok karakterli yapıya sahip olduğumuzu iddia ediyorsakda bunu yansıtmıyoruz
fenerbahçeden para kazandığımı inkar etmem , ancak çok para kazanmadığımıda söylerim
şöhret peşinde değilim
milli takımda ki cip meselesi de denizlinin eseri .
takım da kim ne oynuyor ki ben suçlanıyorum
gaziantepte de gol kaçırıyordum böyle tepki almıyordum
top kaybın da bile tahammül edemiyorlar
fenerbahçe de boynundan sakatlığı bulunan kaleci rüştüye bursaspor maçında oynayabilecek
kaptanda arkadaşlarını yanlız bırakmayacağını söyledi
bu ara da yönetim murat yakın ve dimas için s .
ergin kardeşlerin nakledilmesi kamuoyun da çakıcığın etkisi olduğu yönün de bir intiba uyandırdı
çakıcığında nakil edilmemesi durumunda hukuku gereken girişimler yapılır
hücre uygulamasınında yapıldığı cezaevin de 52 kişilik koğuşlar da 75 kişi kalıyor
i̇talyan mafyasının alacağını tahsil etmek için cezaevinden kaçırdığı havar tüm dünya da kırmızı bültenle arandı
1992 de türkiye de yakalandı .
havar savcılık da serbest bırakılınca ortadan kayboldu
hakkın da gıyabi tutuklama kararı çıkarıldı
1994 de yakalandı ve tutuklandı .
türkiyede çoğu ya doğuştan sakat yada sonradan sakatlanmış bir çok kişi evlerine mahkum durum da
bu seminerlerden biride geçtiğimiz günlerde marmara üniversitesi anadoluhisarı beden eğitimi yüksekokul’undu yapıldı
türkiye’de maalesef engelliler sporu avrupa’nın 15 20 yıl gerisin de
ve türkiye’de ki salonları engelliler için kullanılabilir hale getiriyoruz .
türkiyede tescilli yada tescilsiz 35 spor kulübü var
60 tane masa tenisi masası getirdik ve türkiye’de ki kulüplere dağıttık
engelli olan oyuncu spor yaptığın da kendine olan güvenini artırıyor ve rehabilitasyonunu geliştiriyor
bu kampanyayı almanya’da ki bir dernekten esinlendik
amacımız ; bedensel özürlülerinde bedensel özürlü olmayanlara yardımcı olabileceğini göstermek
böylece engelsiz insanlarda ki engellilere karşı olan korkuları çekimserlikleri ortadan kaldırmaya çalışacağız
engelli insanlarında ne kadar yaşama bağlı olduklarını göstereceğiz
kocaömer konuyla ilgili araştırmalarada değindi
engelli insanlardan hayat da karşılaşacağım zorluklar karşısın da hemen pes etmemeyi öğrendim
bu sporları öğrendikten sonra diğer arkadaşlarada öğretmek istiyorum
basketbol yada masa tenisi oynarken rahatlıyorum
engellilerinde spor yapabileceğini gösterdik
çevremde ki insanların bana bakış açıları değişti
gelecek dede spora devam edeceğim .
tesyev başkanı yavuz kocaömer ( sağ da ) engellilerin rehabilitasyonu için spor etkinlikleri düzenliyor .
siyasette yeni yüzler
euronun dolar karşısın da güç kazanması nereden kaynaklanıyor
bu kez başı dert de
afyon da altı parmaklı adamın peşin de koşarken başı savcıyla derde girdi gözaltına alındı ...
bizide soyun
şirket skandalları ile sarsılan abd de işini kaybeden çalışanlar playboyun kapısını çalıyor
marmara bölgesiz de bile hava sıcaklığı 39 ile 42 derece arasın da değişiyor
antalya da bir dekorasyon mağazasında anlaşmazlık çıktı
zincirbozan dada kapılmadım
türk siyasetinin inişlerinin de çıkışlarınında ne olduğunu bilirim
demirelin çankaya kökün de son 40 günü
politika da çok günü ...
demirel 1 kasım 1924 de ispartanın atabey ilçesine bağlı i̇slamköyde doğdu
i̇lköğrenimini doğduğu köy de tamamladı ortaokul ve liseyi isparta ve afyon da bitirdi
1949 da i̇stanbul teknik üniversitesi i̇nşaat fakültecinden mezun oldu
aynı dönem de odtüde su mühendisliği konusun da dersler verdi
demirel siyasi yaşamına 1962 yılın da ap genel i̇dare kurulu üyelisiyle başladı
1971 1980 arasın da 1975 1977 ve 1979 da üç defa daha hükümet kurdu
29 kasım 1987 de yapılan genel seçimlerde isparta milletvekili olarak tekrar tbmmye girdi
16 mayıs 1993 tarihin de tbmm tarafından türkiyenin 9. cumhurbaşkanı seçildi
o demokrasiler de çare tükenmez
o memleket de benzin vardıda bizmi içtik
o devlet , yasalar çerçevesin de rutin dışına çıkabilir
o verdimse ben verdim ( i̇lksan skandalın da usulsüzlüğe konu olan para için )
o damı bunun başka izah tarzı
demirel 28 şubat da askerlerle barıştı
telekulak skandalı çankaya kökün de demirele kadar uzandı
demirele siyasi hayatında ki ilk saldırı mayıs 1975de oldu
demirel cumhurbaşkanlığı dönemin de büyük bir kaza atlattı
kocaelin de temel atma töreni sırasın da i̇brahim gümrükçüoğlunun silahlı saldırısına uğradı
korumaları sayesin de kurtuldu
10 kasım 1994 günü anıtkabir de mahmut kaçarın saldırısına hedef oldu
6 yıl da 140 bin vatandaş demirele yazılı olarak başvurdu
o genel seçimler dört yıl da bir yapılsın
gazetelerini 45 dakika da okuyor .
çayını ince belli bardakta içmeyi tercih ediyor
tiryakisi olduğu sigarayı 1970 yılın da bıraktı
trabzonspor başkanı mehmet ali yılmaz transfer de güvence verdi
süre dolduğun da ödemeler yapılacak
vugrinec ve misse misse konusununda fifalık olmadığını iddia eden onur şöyle devam etti
misse misse konusun dada hiçbir sorun bulunmuyor
ay sonun da bu parayı yatıracağız
trabzonspor teknik direktörü giray bulak transfer de kendisinin tek yetkili olduğunu söyledi
avrupa da beş altı gurbetçiyle temas kurdum .
ay sonuna kadar transfer de liste şekillenir
belçika da eski hocalardan leekens ve braemsten yardım istedim
efes pilsen rakip saha da rakip seyirci önün de oynuyordu
karşısın da avrupa’nın yıldızlarını kadrosuna katmış tam bir basketbol devi kılığına bürünmüş panathinaikos vardı
mulaoömeroviç son beş dakika da basketbolu hatırladı
panathinaikos bu lig başladığında bile herkesin favorisiydi
i̇kinci yarı da dış şutlara izin verip oyunu dengelemeye çalıştık olmadı
i̇sraili seyirciler tribünde ki türk seyirciler ile birlik de karşılaşma boyunca efes lehine tezahürat da bulundu
i̇srail takımı karşılaşmanın ilk yarısını 38 22 ön de kapadı
00’de final de karşılaşacaklar
türk telekom’a son maç da i̇stanbul ’da yenildi olay off veda etti
telekom devreyi 34 30 ön de kapadı
ancak jurkoviç ve murat’ın basketleri telekom’u ikinci tur da efes’e rakip yaptı .
sarayda pota da yok
sari kırmızılılar basketbol da troy’a yine yenildi olay off birinci tur da veda etti
bu arada g
anısı önün de çok bilinmeyen fotoğraflarıyla saygıyla eğiliyoruz ...
trabzonspor galibiyet serisini i̇zmirde yağmurun ağırlaştırdığı saha dada sürdürdü
sağlık bakanı osman durmuş ilaç fiyatlarına yüz de 10 oranın da zam yapıldığını bildirdi
i̇laç endüstrisi i̇şverenleri sendikası yüz de 15 zam istiyordu ...
i̇stanbul polisi statlar da teröre son vermek için bugün taraftar derneklerini bastı
kuralları olmayan kadın imajı çizdiğim doğru değil benimde kurallarım var .
milletin abarttığı kadar mahrem şeylerde değil
başbakan erdoğan akşam ki nikah töreni öncesin de temaslarını sürdürüyor
bankasının kasasını tamamen boşalttıkları hal de hala caka satanlar var
taksim de silahlı tartışma
müthiş dansıyla milyonları büyüleyen kolombiyanı şarkıcı shakira ise ikinci sıra da yer aldı
listede başka kimler var ...
birinci süper lig de fenerbahçe sezonun ilk maçın da umduğunu bulamadı ...
evin de i̇stanbulspora 3 0 yenildi
kadınlar için dahada zor
bu gerçeğe rağmen sigarayı bırakmak dada oldukça zorlanıyorlar ...
i̇ngiltere tarihin de en sıcak gün bugün başkent londra da kaydedildi
heathrow havaalanı civarında ki sıcaklığın derecesi 37,4 ...
tüm dünyayı kasıp kavuran sıcaklar bedenimizi olduğu kadar psikolojimizide derinden etkiliyor
ancak galatasaray antrenmana çıkarken teknik direktörü fatih terim isteğiyle bu çiçekler tribünlerdende kaldırıldı
yöneticiler konuyu araştıracaklarını ve olayın doğru olması halin de hemen uefaya şikayet edeceklerini bildirdiler
mısır lübnan , suriye ve kıbrıs ile türkiyenin güney kesimlerin de yaşam olumsuz etkilendi .
bazı yerler de uçak ve gemi ...
yüksek volümlü müziği emen tavan sayesin de bangır bangır müzik eşliğin de kendinizden geçebilirsiniz
i̇mam nikahlı eşinin altıncı kat da eve kilitlediği kadın balkondan kaçmak isterken canından oldu
adapazarı’nın abalı köyün de bulunan prefabrik yerleşim alanın da yangın çıktı
prefabrike evlerden birin de dün elektrik kontağından çıktığı belirtilen yangın sonucu ev tamamen yandı
yangın da can kaybı meydana gelmedi
captagon’ların cinayet azmettiricisi olarak verilen hapis cezası nedeniyle şanlıurfa cezaevi’n de ...
behrene açıkladığı anayasayı koruma örgütü raporun da şu görüşlerin ...
şeri̇atçi terör örgütü hizbullah militanlarının verdikleri ifadeler doğrultusun da gözaltına alınan beş hemşire tutuklandı
işıkara yaşadığımız felaketler öncesin de okullarda kurbağanın sindirim sistemi olarak okutulurdu
erdoğan ile baykal arasın da söz düellosu
tbmmde bugün bir sempozyum vardı .
i̇ki lider sempozyum da laikliğin tanımı konusun da birbirleri ile şöyle atıştı ...
marmara denizlinin tekirdağa yakın bölgesin de 4.5 büyüklüğün de bir deprem meydana geldi
dünyaca ünlü arjantinli eski futbolcu maradona hastane de yoğun bakıma kaldırıldı
referandum metni üzerin de anlaşılamadı
otomobil de benzinden dizele kaçış var
dış ticaret de açık giderek büyüyor ...
104 yaşın da emekli oldu ...
i̇şitme engelliler i̇lköğretim oksulun da öğrencilere dayak iddiası
fenerbahçenin kaderi beşiktaşçıların elin de
i̇spanyada nefesler tutuldu zirve de puanlar eşit ...
akaryakıt ürünlerinden benzin türlerinin fiyatları yüz de 1,01 ile yüz de 1,14 arasın da değişen oranlar da artırıldı
i̇ngiliz film eleştirmenleri oscar öncesin de nicole kidmanı yılın en iyi kadın oyuncusu seçtiler
kurbanlık satışlarıda başladı
i̇stanbul ve ankara da kesenize uygun bir kurban bulmanız mümkünmü
kabil havaalanın da afgan hacı adayları binecekleri uçak seferinin iptal olduğunu öğrendi
i̇şte abd de yapılan araştırma ...
paf takımla birlik de idmana çıkan hakan ünsal galatasaray ile yollarını ayırıyor
hepsi 30 yaşın da
oidipus kompleksi iş de
her an her yer de olabilir kısacası
birde 30 yaş dolayında ki kadınların anne olma isteği panikletiyor erkekleri
peki otuzlu yaşlardaki bu kadınlar nasıl bir yaşam sürüyor
38 yaşında ki marina pizzi bir çok macera yaşadım
aslın da çokda eğlendim
anna kanakisde bir sanatçı ve günümüz kadınlarının cinsel ilişki de talepkar olduklarını söylüyor
erkekler bizleri mutlu etmenin yollarını bulmalı ve birazda çabalamalı
birazda bizler seçiciyiz galiba
bizler belkide idealize ettiğimiz erkek tipinden uzaklaşmalıyız
dizide ki gazeteci güzel
gazete de cinsellik üzerine bir köşesi var
bura da üç kız arkadaşın maceralarını yazıyor
mesleğin de yükselmek için eşcinsel numarası yapmaktan çekinmiyor
kadınlarında erkekler gibi duygusallık olmasada seks yapacaklarına inanıyor
beraberliğe isede 3.10 veriliyor
avrupa çapın da oynanan eurobet’de ise leeds’in galibiyetinede 1.90 galatasaray’ınkinede 3.75
belçika avrupa futbol şampiyonası sırasın da türkler karşı girişilecek olası saldırılara karşı önlemler alıyor
jandarma türk mahallesi schaarbeeki şampiyona sırasın da koruma altına alacak
tantan euro 2000.
galatasaray i̇ngiliz takımlarıyla tarihin de oynadığı sekiz maç da hiç galibiyet elde edemedi
bu karşılaşmalar da 3 beraberlik 5 yenilgi aldı .
terimde gol attı
galatasaray teknik direktörü fatih terim futbol oynadığı yıllar da i̇ngiliz takımlarına bir gol attı
leeds united tarih de şimdiye kadar türk takımlarından sadece ankaragücü ile oynadı
muhteşem seyircimiz kükresin bizide kükretsin
bizde güçlüyüz
şimdiye kadar turu hep ilk maçlar da geçtik
seyircimizinde desteğiyle ikinci maç için avantajlı bir skor yakalamak istiyoruz
onlar nasıl bizi kendi sahaların da boğmayı düşünüyorsa , bizde onlara bura da aynısını yapacağız
bizde avrupayı gibi olmak istiyorsak aynı seviyeye ulaşmalıyız
amerika şimdide nükleer santsallara intihar saldırısından korkuyor
uzmanlara göre böyle bir patlama da kitle halin de ölümler kaçınılmaz ...
evden kaçan 14 yaşında ki köy
kim önce birlik de oldu
sarımsakta ki artış oranı doları bile katladı
19 yaşın da lise öğrencisi bir lezbiyen
kemal dervişin dün yaptığı açıklamalardan sonra piyasalar da başlayan bahar havası bugün de sürdü
fiyatlar yüz de 30 35 oranın da pahalanacak 15 milyardan ucuza otomobil kalmayacak
milan da sıkıntılı haftaları geri de bırakan fatih terim kendisini istemeyenleri dize getirmenin mutluluğunu yaşıyor
i̇talyan basını bugünde ayak da alkışlıyor
sütün sadece çocukluk da değil yetişkinlik dede olağanüstü yararları olduğu ortaya çıktı ...
trabzonspor teknik direktörü giray bulak gelecek sezon lig de dengelerin yeniden kurulacağını iddia etti
karşılaşmanın üçüncü çeyreğin de new york’tan chris child’sen lakers’in genç yıldızı kobe bryant’a ...
türk polisi ve istihbarat birimleri avrupa futbol şampiyonası finallerin de görev yapacak
briegel ali erenin gitmesi muratın alınması halin de takımı değiştirecek
gençlerbirliği yenilgisi sonrası tepki toplayan özyazıcı şu konular da eleştirildi
başkan cemal polat yardım edilmezse sonlarının çıkmaz da olduğunu söyledi
ay yıldızlı formalı vücutçu nevzat toka inşaatlar da yaşam savaşı veriyor
dünya da büyük ilgi gören buz hokeyin de türkiye ligi başlıyor
türk gemisi adriyatik de arızalandı son
tv de bu gece neler var
46° sıcak da yılbaşı
sıcaklık 46 dereceye çıkınca yeni yıl kutlamaları plajlar da başladı son
yıl boyunca sitemiz de ziyaretçiler en çok hangi haberleri okudu
kurtlar vadi sinde 50den fazla oyuncu 500 civarın da figüran öldü güldü
2006 da burcunuz size neler vaat ediyor
hangi alanlar da şanslısınız gökyüzünden size ne mesaj var
ev de mevlitmi vardı yoksa ayinmi
i̇smail belki farkında değil ama ağız kozmetiği satışları patladı ...
fatih terim bugün düzenlediği basın toplantısın da ilginç açıklamalar yaptı
i̇talya ile 20 kasım da özel bir maç yapacak olan a milli takım bugün açıklandı
açıklanan kadro da bursasporu erkan yeni isim olarak yeraldı
ve oda evlendi
barselona da , mtv avrupa müzik ödülleri sahiplerini buldu
beşiktaş 3. tur da ukraynanın dinamo kiev takımı ile eşleşti
bursaspor maçı hazırlıklarına başlayan fenerbahçe de futbolcuların neşesiz oluşu dikkat çekti
fenerbahçenin atina yolculuğu sırasın da akıllara takılan bir soru yunanlı seyircilerin neler yapacağı idi
sakin geçen maç da iş de tribünlerden fotoğraflar ...
ancak tatilini türkiye de geçiren yabancı kızlarla türk erkeklerinin evlilikleri çoğu kez dram ile sonuçlanıyor
onlardan biri daha bugün mahkeme salonunda hesaplaştı
en iyi kadın atlet adayları arasın da süreyya ayhanda var
emine ün’le sevgilisi emre kınay’ın gündemin de ayrılık değil evlilik var ...
olaydan yaklaşık iki saat sonra ekipler kazadan sağ kurtulan özere ormanlık alan da ulaştı
özaydınlın cesediyse dün saat 04.00 sıraların da cücüklüderesi yakınların da bulundu
dışarı çıktığımız da köy meydanına 200 metre ötede ki mezarlığın olduğu düzlük de bir cismin yandığını gördük
gece geç saatler de birlik de yaptığımız arama çalışmaların da üsteğmen özere ulaştık
ancak sabah saatlerin de yüzbaşı özaydınlın cesediyle karşılaştık
yüksek hıza sahip askeri jetlerde ki tehlikeli durumlar da pilotlar fırlatma koltuklarıyla uçağı terk ediyor
f 16lar da acees ii tipi fırlatma koltukları kullanılıyor .
acil kurtarma koltukları altın da bulunan roketle pilot yaklaşık 150 metreye kadar fırlatılabiliyor
düşen f 16cler türk hava kuvvetleriniz envanterinde ki en gelişmiş uçak olarak gösteriliyor
milliyet her an yanınız da
sınavlarda ki başarının yalnızca ders çalışmakla sağlanmadığının başarıya giden yolun aynı zaman da ...
türkiye de devlet okulları olanaksızlıklar yüzünden hiçbirşey yapamadıklarından yakınırlar
ancak sabri çalışkan lisesi istenildiğin de devlet okullarının da başarılara imza atabileceğinin örneğini veriyor
türk eğitimine bir asırdan fazla katkıda bulunan edirne lisesi 118inci yılını kutluyor
florya teislerin de bir sinema salonu var
hemde döne döne ...
artık sahaya çıktıkların da cehennem şokunu yaşamayacaklar
tıpkı astronotlara uzay ortamının nasa da bire bir yaşatıldığı yapay ortamlar gibi ...
nasadan floryaya teknoloji transferide öyle
uçağın ve korumaların arkasın da iki sıra halin de oturan futbolculara bakıyorum .
okanın elin de video kamerası çekim yapıyor
hep birlik de gülüşüyoruz
maça odaklandığı ve yoğunlaştığı için rüyasın dada görmüş
suat okan arifde aynı mesajı veriyor
edindiğim izlenimlere göre 2 0ın avantajınıda koruyacağız
sağ iç koridora savunma da en yapıcı en yaratıcı oyuncu konulacak
başka sürprizlerde var
uefa izin vermediği için sarı kırmızı formayı maç da giyecekler
islığı hakareti işitmemek korkmamak zaten psikolojik terapi seanslarında sağlanmış .
medüz yani denizanası sendromuda yok
hemde futbolcularına özgüven takviyesi
otelimiz şehir dışın da
uçak da sarı kırmızı renklerin kapladığı bir pasta ve şampanya servisi yapıldı
dönüş de tur geçmemizide kutlama dileğiyle
i̇zmir naldöken de kilosu 25 bin liradan hurdacıya satılmak için getirilen top mermisi sökülürken patladı
amerika birleşik devletlerinse öğrenci olmak yada çalışmak bir çok gencin hayallerini süslüyor
yargıtayın bu kararıyla dava da usulden öze geçilmesini sağlayan ...
i̇şte yüzlerce yıldır insanların kafasını kurcalayan sorular ve yeni bin yıl da teknolojinin hayallerimizi ...
kalp krizine 2000de veda
tatlısesin büyük oğlu ahmet tatlının eşi 24 yaşındaki tülin tatlı i̇stanbul ...
diyarbakırın çınar ilçesine bağlı karabudak köyünün pembeviran mezrasında ki tarla da kazı çalışmaları dünde sürdürüldü
valiye saldırı davasın da protokol tartışması
türkeşi anma da basına dayak
alparslan türkeşin ölümünün 3. yıldönümün de mezarı başın da düzenlenen tören de gazeteciler dayak yedi
i̇kitelli hürriyet medya towersen yanında ki iki katlı bina da dün sabah ...
1999 yılın da türk ekonomisi bir önce ki yıla göre yüz de 6.4 oranında küçülmüştür
1999 yılın da türkiye de yatırımlarda ne yazık ki azalmıştır
yatırımlar açısından türkiye 1993 yılı düzeyinde kalmıştır
tüketim harcamaları açısından bakıldığın da ise rakamlar çok daha ilginç sonuçlar göstermektedir
bu harcamalarda ki reel düşüş halkın fakirleştiğinin en açık göstergesidir .
çok dikkati çeken nokta ise devlet harcamalarının inanılmaz şekil de artış göstermesidir
geçen üç yılın değerlendirmesini yapanlar rakamlar da gizli kalan bu acı gerçekleri muhakkak ki göreceklerdir
olaylar üçünü bir araya getiriyor sonra üçü içinde müthiş bir serüven başlıyor
yönetmen film de kamera hareketlerini kullanarak ve değişik bir kurguyla etkileyici sahneler elde etmiş
zeynep balo da çok eğlenmektedir
bu tablo karşısın da zeynep çok duygulanır ve ağlamaya başlar
tüm bunlar olurken kral belgin hanımında balo da olduğunu öğrenince çok öfkelenir
suyun iki yanın da seçim heyecanı
yarışmanın sonun da dereceye giren minik ressamları birbirinden değerli armağanlar bekliyor
birinci süper lig de oynanan maç da fenerbahçe elazığsporu 4 2 yendi
john travolta ve olivia newton john yine başroller de ...
i̇srail hükümeti , filistin lideri yaser arafatın ramallahta ki karargahından çekildi
tarkan sahne hasretini abdi i̇pekçi salonun da giderdi
haftalardır yüzü gülmeyen siyah beyazlı takım ankaragücü deplasmanın da ayağa kalktı
tayyip erdoğanın yerine akpde kim başbakan adayı olmalı
fransa da abd önün de başarılı bir sınav veren genç türk yıldızlarına övgü yağıyor
bugün yayınlanan fransız gazeteleri baş da tuncay olmak üzere futbolcularımızın başarısından sözediyor
i̇şte gazeteler de yayınlanan yorumlar ...
tüm bildiklerimiz evrenin yüzde 1inden bile az
i̇şte hava da asılı kalan soru ...
kuran kursun da facia
monica belluci son olarak matrix reloaded filminde ki rolüyle kendisinden sözettirdi
film setin de dinlenirken yarı çıplak fotoğrafları çekildi
monicada 300 bin euroluk tazminat davası açtı ...
yol kenarların da gün ortasın da fuhuş pazarlığı yapılıyor ...
beşiktaş emreyi de resmen renklerine bağladı
lucescuya teşekkür eden emre menajerlerinin beşiktaş ile sezon ortasın da görüştüğünü söyledi
avrupa da yaşayan i̇mranlılar operasyonları protesto için bedenlerini tutuşturuyor ...
kim demiş hindistan da moda yok diye ...
bugünkü festival programın da genç yönetmenlerin ilk filmleri yer alıyor
tartışılan röportajın tamamı milliyet sanat delgi’sin de ...
milliyet sanat dergi’sizin beklenen sayısı piyasa da .
değişik ulusların çocukları arasın da kurulan ...
cumhurbaşkanlığı için aday olma sürecinin dördüncü günün dede adaylar ortaya çıkmadı
ancak insanlar ellerinde yaftayla dolaşmasınlar .
bankalar da kesip biçme gündem de
ekonomiden sorumlu devlet bakanı recep önal mali sistemde rehabilitasyonun yılsonundan önce tamamlanacağını belirtti
eskişehir de depreme dayanıklı tünel kalıp sistemiyle yapılacak villaların satışın da 42 ay vade uygulanacak
tebe londra da özel kutlama
500ün üzerin de şirketin hisse senedinin işlem gördüğü londra ...
acıbadem hastanesi hazirana kadar sermayesinin yüz de 15ini halka açacak
tüpraş için de düştü dışar da yükseldi
tüpraş hisseleri londra borsasından yüz de ...
prim yaparken i̇mkbde yüz de 12.68 değer kaybetti
bu yıl için de 150.
i̇ş kankasının yüz de 45.16 sı t
26 milyon karasal hat 19.2 milyonda cep telefonu abonesine sahip
sahip olduğu abonelerinin 2 milyonu i̇talya dışın da yaşıyor
gelişmek de olan piyasalara 200 milyar dolar gelecek
herkesin ihmalini hoş görürken yazarlarada hoşgörü dağıtırdı
ama ne yazık ki 455 ve 459’u ezbere bilmemizde bir çözüm değil
üstelik beş yıllık emeğin sonun da ...
sorun bura da zaten bilmemiz ve bu maddelerin kaldırılması için uğraş vermemiz gerekir
bu maddelerin elden geçirilmeside yetmez sadece
malımıza verdiği değeri canımızada veren
bu şartlara uymayan satıcıya dünyayı dar etmek istiyorsanız harç ödemeden mahkemeyede başvurabilirsiniz
oda memurin muhakemat yas’asın aşacaksınız , 129’u aşacaksınız dava açacaksınız
buda 1999 yılında ki değişikliğe göre günlük 5 bin yada 10 bin liraydı
ora dada duruyoruz zaten
peki henüz tartışma aşamasında ki yeni yasa tasarısı .
yeni tasarı 1889 tarihinden kalma bu yasayıda çağa uyduruyormu sizce
yeni tasarı da 455’in yerine düşünülen tasarı madde 131 yasa 455’i tekrarlamaktan ileri gitmiyor
avrupa’da ve amerikada verilen tazminatların milyon da biri bile değil
öyle buda en az bir davanın beş yıl sürmesi demek ...
sağlık personelini hatalarından dolayı suçlayabilmek için önce onlarında şartlarını değiştirmek gerekmiyormu
aslın da herkes mağdur
hekim gün de 50 hastaya bakmak zorun da olmasa daha az hata yapar
15 saniye de bir hastaya bakan saklı doktordan hiç hata beklememekde imkansız olmalı
hakkınızı kanıtlamak için yedi sekiz yıl sabretmelisiniz iş de ayşen’in dosyası örnek
beş yıldır sürüyor şimdi yargıtayda devam edeceğiz
bir boşanma davası diyelim dört beş celse de biter hedefiniz bellidir
bende bir tedavi mağduruyum
ve herşey düzelecek ümidiyle ameliyat olduğum da her şey eskisinden beter olmuştu
ve ameliyat sonun da burnumu tanıyamadım birazcık nefes alırken hiç alamaz hale gelmiştim
her tıp mağduru müvekkilinizle geçmiş de arayamadığınız kendi haklarınızı da arıyor olmalısınız
belkide bu davaları alıyorum çünkü hissediyorum
ayşen’in kolu kesildiğin de ben günlerce eşimle birlik de ağladım
şu andada elim de on adet sağlık dosyası var
ama bu davayla okyanusa bir damlada olsa katkım olmuştur
sonuç da bu davayla sağlık sistemini tartışılır kıldık
ayşen mahkeme salonların da neredeyse sizinle büyüdü hayatınız da önemli bir yeri olmalı
şiir kitabımda ki çoğu şiir ayşen için yazılmıştır o benim esin perilerimden biri
ayşen başarır dosyasının için de görünmeyenler
sürekli araştırdım tüzükler yargıtay kararları dışın da .
bu ara da sağlıklı beslenmeyide öğrendim
katılmayada devam edeceğim 100’ü bulur herhalde
lüleburgaz i̇stanbul arasın da 40 bin kilometre yol yaptım
türkiyede yargı sistemi çöküyor
genel olarak değerlendirirsek türkiyede yargı sistemi çöküyor
yalnış iğne yüzünden kesilen kol davasından çıkan sonuca bakarsakda bu çöküşü görürüz
kısa vade de böyle bir ufuk yok
devlet hastanelerinin herhangi birin de tedavi hatasına maruz kaldığınızımı düşünüyorsunuz
en geç bir yıl için de ilgili hastane yönetimine durumunuzu anlatan bir dilekçeyle başvurmak zorundasınız
aksi takdir de şikayet hakkınızı kaybediyorsunuz
( olay ssk hastanelerin de meydana geldiyse beş yıl için de başvurabilirsiniz
devlet hastanelerinin yönetimlerine yolladığınız dilekçenin yanıtı 60 gün için de gelmemesi talebinizin reddedildiği anlamına geliyor .
hakkınızı mahkemeler de arama zamanınız başladı akıyor
herkes , sağlıklı ve dengeli bir çevre de yaşama hakkına sahiptir
yasama döneminin sonun da kabine revizyonunada gidileceğine ilişkin işaretlerin güçlenmesi bakanları düşündürüyor son haber
baykalın milli takımından sadece bayram meral yanında kaldı
meralin yönetim de görev almaması ise dikkat çekiyor analiz
türk telekom aboneleri süresini tamamlamadıkları kontör parasınıda tam ödemek durumun da kalıyor son haber
tbmm kürsüsün de tartışmalar var son haber
i̇şte piyasada ki son fiyatlar son haber
eurovision da yarı final bu gece
gaziantep öğretmenevine göbeğini açık da bırakan tişörtle girmek isteyen kadına izin verilmedi ...
futbol da seç beğen al
süper lig takımların da 122 futbolcu
i̇şte bonservisi elin de olan isimler son haber
nisan ayın da rekor sayı da araç satıldı
akaryakıtta zam baskısı
papadopulos cenaze de bayıldı
afganistan dada fotoğraflı işkence
türkiye fifa klasmanın da 7
boer kardeşler kariyerlerine katar da son verecek
yarı final de 22 ülke final bileti için yarışacak
almanya da vestfalya eyaleti türkiyeden ithal edilen kurutulmuş domates ve biberlerin tüketilmemesini istedi
yakışıklı oyuncu ile birlik de olduğu söylenen meçhul striptizci neler söyledi
i̇lk doğumunu sezaryenle yapan 21 yaşında ki genç kadının kalbi doğum sırasında durdu .
bebek kurtarıldı ancak anne doğum masasın da bir daha uyanmadı
yapılan inceleme de genç kadının fazla narkoz nedeniyle öldüğü belirlendi
tatlıses elin de bulunan tempo tvyi satmak üzere
sertab jennifer lopez ve ricky martinin üstün de yeralıyor
teknik direktörleride umutsuz ...
podyumlar da sonbahar modasının esintileri ortaya çıktı ...
abd de futbol yeni gelişiyor ancak stadyumlar avrupaya kafa tutuyor ...
formula 1 de geçtiğimiz pazar günü herkesin yüreğini ağzına getiren kaza ...
bilgili ile beraber her branşın sorumluları olan yöneticilerede plaza da ayrı ayrı odalar yapılacak
buraya ayrıca muhasebe ve kulüp müdürleride taşınacak
ayrıca basın komitesi başkanı erol kaynar da medya mensuplarına kulüpte basın odası yapılacağını söyledi
toplantı da en çok fulya ve ümraniye projeleri görüşüldü .
komiteden erol kaynar ise bu sıkıntılar çözüldükten sonra ümraniyeyi altı ay da hazır edeceklerini söyledi
bu konu da ilk teklif ve aykut ve hakana yapıldı
başkan serdar bilgili ve yönetimi hafta sonunda ki adanaspor maçı için takımla adanaya gidecek
galatasaray leeds united maçı öncesi dün gece taksim de holigan dehşeti yaşandı
galatasarayı sergen önce ki gece gazetecilere haber atlatması yaptı .
küba’dada tam isabet
ümit milli takımımız dün kocaelin de oynadığı özel maçta i̇srail ile 2 2 berabere kaldı
şampiyon fenerbahçe son maçın da malatyaspora 2 4 mağlup oldu
burdur da 4.1 büyüklüğün de deprem meydana geldi son haber
anadoludan gelen komik düşündürücü ve şaşırtıcı haberler dizimiz bu haftada sürüyor
i̇şte bu hafta ki foto haberler ...
listede 99 ünlü kadın daha var ...
hastane de doğum yapana teşvik
şenol güneşe 3.5 yıl da 4 trilyon ödemiş
i̇şkencecinin seks videosu da çıktı
bu işkence fotoğrafı da türkiyeden
leeds de kritik gün
ve herkesin yüreği ağzın da seyredeceği bir futbol maçı ...
leeds de kritik gün
yürekler ağız da bir maç ...
salı günkü yağmur çiseleyen kurşuni hava gitmiş güneş açmış durum da
leland road statınız önün de leedsin efsanevi golcüsü billy bremnerın heykeli var
ne zaman ki chrisle kevin i̇stanbulda öldü iş de o zaman yanıldığımı anladım
çiçekler arasın da notları karıştırırken yanıma bir i̇ngiliz geliyor
i̇ş arasın da burayı ziyarete gelmiş
leeds de sokakta ki adamın nasıl bir ruh hali için de olduğunu sorunca şunları söylüyor
i̇stanbuldaki cinayetle ilgili hep aynı fotoğraf zihinlere çakılmış durum da
banka memuru i̇ngiliz de dedi ki
leland road statınız önün de tanıştığım i̇ngiliz ...
birde fenerbahçe kaşkolu
çiçeklerin arasın da oda var
üstün de sarı kanaryalar yazılı
bir kenarına iliştirilmiş not da şunlar yazılı
ve herkesin yüreği ağzın da seyredeceği bir futbol maçı ...
i̇ngilizleşde bunun farkın da hiç kuşkusuz
yoksa taksim cinayetiyle birlik de bütün bir faturanın i̇ngiltereye kesileceğini biliyorlar
talip oldukları 2006 dünya futbol şampiyonasıda güme gidebilir
bunun için daha şimdiden 1 milyar dolarlık bir yatırım yapmış durum da i̇ngiltere
karar temmuz ayın da
şimdi kulis de deniyor ki
belki bu soru aynı zaman da leland road da bugün olaysız bir maçın oynanmasına kapıyı açıyor
oktay derelioğlu azeri ligin de son haber
malatya da bir kişinin yengesiyle evlenebilmek için ağabeyini öldürdüğü ortaya çıktı .
samsun da evli ve 2 çocuk annesi kadına 4 yaşında ki kızını öldürme tehdidiyle tecavüz etti
saha da herşey olabilir
le birinci futbol liginde ki liderliğini devam ettirdi ...
başbakan erdoğan avusturya da türk vatandaşları ile sohbet etti
vatandaşlar en çok avrupada ki holding ve şirketlere para kaptırmaktan yakındı
sonuç da bıçaklar konuştu bir can daha soldu ...
ünlü futbolcuyu havalimanın da büyük ve coşkulu bir kalabalık karşıladı
üstelik çıplak videosuda varmış ...
bodrum yakınlarında ki yalıçiftlik beldesiz de ormanlık alan da bugün öğle saatlerin de yangın çıktı
yangın rüzgarında etkisiyle yayılıyor ...
dsp de yaprak dökümü
2003 yılının ilk yarısın da toplam 1503 sarsıntı kaydedildi
polis evinden kaçan 14 yaşında ki kızı çay bahçesin de yanlız otururken buldu
henüz çocuk yaş da tecavüze uğradığı anlaşıldı ...
ve sonun da beklenen yaz geldi
siz bilgisayar başın da ne yapıyor sunum
başbakan temaslarının 2. günün de pakistan parlamento
karında yüz de 33 kadın kotası uygulandığını öğrenince şaşırdı
neden sokaklar da kadın göremiyoruz
sapık 16 yaşında ki karate şampiyonu bir kıza tecavüz etmeye çalışınca hastanelik oldu .
gazi üniversitesi öğretim kadrosu üzerin de yapılan araştırma çarpıcı sonuçlar ortaya koydu
gizli bilgilerinizide çalabilen bu virüslerin listesi çıkartıldı
siz de dikkat edin
genç kız teklifi kabul etmeyince elinde ki öss kartını alıp yırttı
tiryakilikleriyle tanınan i̇ngilizlersin çay tüketimi türlerin gerisin de kaldı ...
saraylı ayhan listenin başında ki isimler ...
2004 yılın da imf veda edileceği mesajı verdi
buna göre tokyo birinci sıra da ...
i̇stanbulda liste de yer aldı
kadınlar da durum daha vahim
i̇nternet üzerinde uygulanan bir anketle hollywoodun en gözde ve birbirine yakışan çiftleri belirlendi ...
liste de kimler var kimler
geçen yıl bu zamanlar da milli takım ile dünya kupası coşkusunu yaşamıştık
yon kupasın da mücadele edecek
beşiktaşın 100. yıl balosun da neler olacak
mısır lübnan suriye ve kıbrıs ile türkiyenin güney kesimlerin de yaşam olumsuz etkilendi
bazı yerler de uçak ve gemi seferleri iptal edilirken , insanların dışarıya çıkmaması istendi
şanlıurfa da sabah saatlerin de başlayan toz bulutları nedeniyle kent merkezin de görüş mesafesi sıfıra kadar indi
gökyüzünü kaplayan sarı tozların hava kirliliğini dahada artırdığı bildirildi
i̇nsanların burunlarını mendillerle kapatmak zorun da kaldığı kaydedildi
leeds united menajeri david oleary’a ise internette ki site de şu görüşleri dile getirdi
taraftarın büyük çoğunluğunun ırkçılığın sahadan atılmasın da bizlere yardımcı olacağından eminiz
tribün de etten duvar olacak
ayrıca kent de bulunan tren istasyonun da önlemler alınacak
maç saatinde star için dede büyük önlemler alındı
tribünlerin ön sıraların da tamamen stadın kendi güvenliği oturacak
bu kişiler biletleri olmasına rağmen i̇ngiliz ’ lersin arasına sokmayacak
ayrıca star için de alkol satışı yapılmayacak içkili olanlar maça alınmayacak
maçı izleyecek türk basın mensupları da yakın takibe alınacak
polis takımımızın soyunma odası ve koridorların da kuş uçurtmayacak
takımızın bulunduğu kulübe çevresin de iki türk polisinin durmasına izin verilecek .
diğerleri ise saha kenarın da oturacak ve gerekirlerse sahaya hemen inerek müdahale edecekler
i̇ngilizleş bugün kent de tarihin de görülmemiş önlemler almaya hazırlanıyor
çok sayı da polis bugün leeds’e gelerek yorkshire polisiye yardım edecek
kent için dede polis araçları sürekli devriye gezecek
atlı polisler star çevresin de devriye gezecek
takımımızın kaldığı fulton hall oteli iki gündür zaten abluka altın da
otelde kalan diğer müşteriler korumalar nedeniyle odalarını terkedip diğer otellere taşındı
go carell müzik tarihinin unutulmaz isimlerinden farinelli ile seslerinin benzerliğini hatırlatıldığın da şöyle konuşuyor
farinelli 16. yüzyıl da sesinin bozulmaması için hadım edilmişti
türkiyede bu kadar tanındığımı ve sevildiğimi bilmiyordum
çünkü uzo’nun hayranları erenköy dar önün de uzun kuyruklar oluşturdu
kameralar kontrol merkezinden verilen komutlarla kendi etrafın da dönebiliyor ve zoom yapabiliyor
i̇stanbul ’da toplam 600 sinyalizasyonlu kavşak var
trafik lambalarında ki ampullerin sık sık bozulmasının önüne geçmek için fed lambalar alacağız
yüzbaşıoğlu’nun birde şikayeti var
yurttaşlarımızın bu konu da duyarlı olmasını rica ediyorum
i̇stanbul ’ da on ana arter kameralarla görüntüleniyor
kameralar kontrol merkezinden verilen komutlarla kendi etrafında dönebiliyor ve zoom yapabiliyor
çünkü sistem tamamen yerli beyin gücüyle kurulmuş ve avrupa ülkelerin dede aynı
dağınık birimleri bir ara da tutmak için yeni bina gerekiyor
başkanımız i̇stanbul ’ un en önemli sorununun ulaşım olduğunu söylüyor
yeni sistemler kurmamız ve dağınık durumda olan birimleri bir araya getirmemiz gerekiyor
bilgisayar monitörlerinden sadece ışıkların ne durum da olduğunu görebiliyoruz
erdoğan atina da sıcak karşılandı
anayasa değişikliğine 457 kabul son haber
irakta yaşanan işkencenin fotoğraflarından sonra tanıklarıda ortaya çıkmaya başladı
anadoludan kimi zaman güldüren kimi zamanda düşündüren fotoğraflar geliyor
abdnin kktc planın da neler var
50 yıl önce ki cinsel tacizden mahkum oldu ...
eurovision provaların da talihsiz kaza ...
genelkurmay 7 ay önce de uyarmıştı ...
silah ruhsatı verme de tanınan ayrıcalık iptal edildi ...
i̇stanbulda bu bölgeler de 15 gün elektrikler kesilecek ...
okul yolun da silahlı saldırı
uefa da finalistler belli oldu
holiganlar maç günü yaklaştıkça kendi üzerlerin de polis baskısının arttığını belirttiler
ayrıca manchesterde bulunan holigan gruplarında yardım için leeds’e gelmeye çalıştıkları öğrenildi
ayrıca kent de olay çıkarabilecek tüm holiganlar yakın takibe alındı
bu kişiler maç sonuna kadar evlerin de göz hapsin de tutulacak ve maça gidemeyecekler
saray isterse bu hafta ki derbiyi perşembe oynayacak
beşiktaş yönetimi uefa da ülkemizi temsil eden ve final kapısını aralayan galatasaraya destek verdi
onlar için bu hafta ki maçı gerekirse perşembe bile oynarız
ülkemizi avrupa da temsil eden tüm takımlar birbirlerine destek olmak zorundadır
lig de şu anda en büyük rakibimiz galatasaraydır
bununda bilincindeyiz
bu zorlu maçı kazanıp şampiyonlukda söz sahibi olacağız
siyah beyazlı ekibin derbi maça galatasarayı avrupa da destekleyen bir pankartla çıkacağıda kaydedildi
basın sözcüsü erol kaynar adanaspor karşısın da iyi futbol oynamadıklarınıda kaydetti
böyle bir zemin de hakemi suçlamakda çok zor .
nasıl futbolcular kötü zemin de zorlanıyor ve hata yapabiliyorsa bu hakem içinde geçerlidir
bu olumsuzlukların olduğu ortam da iyi bir galibiyet aldık
bu üç puan galatasaray derbisi öncesin de takımımıza moral kaynağı oldu
beşi̇ktaş kulübü yönetim kurulu karşılaşmalar da taraftarları tribüne çekmek için bir dizi yenilik uygulayacak
kulübe yakın çevreler bilet parasının 60 milyon liranın üzerin de olacağını belirttiler
ayrıca böylece tribünlerin üç maç dada dolacağını söylediler
ali ofluoğlu bu futbolcunun galatasaray sınavın da oynamasın da bir sakınca olmadığını açıkladı
kuş gribi üçüncü kurbanınıda bu sabah aldı
11 yaşında ki hülyada bu sabaha karşı yaşam savaşını kaybetti
ölüm döşeğinde ki şarona beddua son
i̇şte diziler de ödenen ücretler yeni
tatil yolunda dehşet !
yurdum i̇nsanı yeni yıl dada sizlerle
2001 krizin de büyük darbe yiyen bankacı
sık sektörü yaralarınıda arıyor
başkan canaydın federasyon seçimlerin de kulüplerin haluk ulusoyu destekleme kararı aldığını açıkladı son
cari açık yüz de 19.4 arttı
danıştayın kararı galataport ihalesinin ypkda ki sürecini durduracak
mekkede çöken bina da ölü sayısı 53e çıktı
japon başbakanı marmaray projesini yerin de inceleyecek ...
bulgaristan baraj kapaklarını açtı edirne de nehirler yükseliyor
gaziantepspor da lazarov üzüntüsü ...
dünyanın gözü bayan atlet binnaz uslunun üzerin de
virüs 5 yer de kesinleşti
57 yaşın da ikiz doğurdu
meclis içinden bir cumhurbaşkanı seçmek de güçlük çekilebilir
cumhurbaşkanı seçim sürecine girilirken mecliste ki tüm partiler uzlaşı gereğini özellikle vurgulamıştır
bu konudaki iyi niyetin uygulamayada yansımasını diliyorum
gerçi yanlız partiler arasın da değil bazı partilerin için dede uzlaşı sağlanamayabilir
fakat yine bütün partiler gerekirse meclis dışından birinin seçilmesinide içlerine sindirebileceklerini açıkladı
kuşkusuz tbmm de cumhurbaşkanlığı makamını başarıyla doldurabilecek bir çok üye vardır
son zamanlar da siyasal dengeler çok duyarlı bir zemine dayanmaktadır
üstelik son elli yıl da olmadığı kadar bir sarsıntı ile karşı karşıya türkiye
1999 yılın da gerçekleşen ekonomik büyükler tüm beklentilerin ötesin de tam bir şok yaratıyor
gayri safi milli hasıla 1999 da tam yüz de 6.4 oranın da geriliyor
türkçesi hepimiz geçen yıl bu ölçüde küçülüyor yoksullaşıyor ve refah kaybına uğruyoruz
ekonominin her kesimin de bir gerileme var 1999 da
çünkü gerileme geçen yılın ilk dokuz ayın da adım adım geliyor
yani deprem öncesin de türkiye yoksullaşmaya hızla yol alıyor
kimse çıkıpda depremi mazeret olarak gösteremez
uzmanlar aynı görüşte birleşiyor
yüksek enflasyona bağlı olarak gelirler de müthiş bir düşüklük var
i̇şin asıl feci yanı dün ankarada hiç kimse bununla ilgili değil
gerçeğe sırtını dönmek işte bu
özellikle ücretler ve vergi gelirlerin de acil düzeltme kaçınılmaz
yani 6.4 onlarıda vurmuş görünüyor .
hep istikrar deniliyor oysa asıl istikrar ekonomi de başarıyı yakalamaktan geçiyor
grup başkanvekilleride ellerinde ki listeden isimlerin karşısını işaretledi
oylarını açığa çıkarmak istemeyen milletvekillerininde karşı yöntemleri şöyle
protestocu milletvekilinin kimliğini gizli tutacak bu yöntem de kullanılan oylar geçersiz sayılacak .
i̇ki konu dada gizli oylamaya devam edilmeli
türkiyenin şartları bakımından yakın gelecek de gizli oydan vazgeçmek gerçeklerle ve siyasal akılla bağdaşmaz
bu mezarda ki özalın yaşayan türkiyeye bir hediyesidir
seçimlerin tüm dünya da gizli oyla yapıldığı açıktır
anayasanın seçime ilişkin maddeleri konusun dada bir farklılık söz konusu olabilir
meclis de gizli oyla seçimi gerektiren konulara ilişkin düzenlemelerinde oylaması gizli yapılabilir
bu yüzyıl da olan depremleri gösteren istatistiklere baktığımız da 7
aden büyük depremler 2 2.5 yıl da bir oluyor
dan büyük depremler ise 1 1.5 yıl da bir oluyor .
bunu tabii ki elde ki istatistik verilere bakarak söylüyor
geçmişe baktığımız da olduğunu görüyoruz
ortalama 2 3 yıl da bir büyük deprem olmuş
marmara’yla ilgili herkes bir beyan da bulunuyor ancak elde veri yok
türkiyede her yıl 6
elimiz de her yıl 6
gün üzerinde deprem olacağına dair veri yok
mckenzie’sin dediği gibi marmarada 6
medeni kanun’un 27. maddesine göre çocuğun şahsiyet hakkı ana rahmin de başlar
dışarıda ki döllenme tarihi esas ...
40 saat asansör de kalmanın bedeli ise 25 milyon dolar
ricky martin ile birlik de tüm dünya da esmeye başlayan latin rüzgarı türkiye de de etkisini hissettirdi
önceki gece uğradığı saldırı da bir sapık tarafından tecavüz edilen talihsiz kızın başı taşla ezildi
tüm dünyayı dolaşan moda haftası rüzgarları şimdide japonyanın başkenti tokyo da esiyor
podyum dünyasın da bir yıldız doğuyor
ama buda olmadı
pota altın da problem yaşayınca içeriye çok kapandık
bu kezde rakibin üçlükleriyle oyunun kontrolü iyice elimizden kaçtı
set organizasyonumuz da da mulaomerovic aksadı
oyuncularımın üzerin de baskı olmayacak
selanikte ki karşılaşma saat 21
ab dışişleri bakanları lüksemburgda ki toplantı da rum kesimi dışişleri bakanı yakovuyu azarladı son haber
ada da türk askeri kalıyor
beni sabancı holdinge yüz de 50 ortak yaparlarmı
çakıra başsağlığı mesajları şimdide meclis de
ağrı da esrarengiz cisim
çocuklar duymasın ve kurtlar vadisi dizileride payını alıyor
nihatada 4 yıl için 8 milyon euro verilecek son haber
beşiktaş da gözler sinan engine çevrildi
ödemelerde ki 10 milyarlık sınır düşürüldü
almanyadan türkiyeye kıbrıs da tam destek
kktc de hükümetin durumu ne olacak
hüsnü güreli tv de ağladı
ada da yılın en iyisi thierry henry ...
atatürk olimpiyat stadında ki karşılaşma da trabzonspor gençlerbirliğini 4 0 yenerek kupayı aldı son haber
bir ilköğretim okulun da görev yapan öğretmen
iki çocuğunun gözleri önün de tabancayla vurulup öldürüldü son haber
tl son 10 yılın zirvesin de
blackburn da yılın futbolcusu tugay kerimoğlu
kıbrıs da birleşmenin başarısızlığa uğrama olasılığı artarken verheugen çarpıcı bir iddia ortaya attı
23 nisan kutlamaların da kavga
erdoğan , depçiler konusun da renk vermedi
kktc üzerin de oyun oynanıyor
kuzey kore de yaşanan kaza değil patlama
dolandırıcılarıda dolandırdılar
beşiktaş ile fenerbahçe arasında ki son maçların istatistiği
uefa yarı final maçların da gol sesi çıkmadı
tv kanalları bu yılda 23 nisan için özel programlar ekrana getiriyor
resmi törenler trt 1 de yayınlanıyor
birinci süper futbol ligin de oynanan galatasaray bursaspor karşılaşması 2 0 galatasarayın üstünlüğüyle sonuçlandı .
gollerin ikisinide arif kaydetti ...
dyp i̇stanbul i̇l merkezimin mecidiyeköyde ki yeni binasının önün de düzenlenen törene ilgi büyüktü ...
çocukluk dönemin de yaşananlar çok önemli ...
trabzonsporun yeni transferi güney korel lee yong , i̇lhan ansızın uzakdoğuda gördüğü ilgiyi şöyle anlattı
kore de kızlar kız gibi erkekleri beğenir .
uefa dada yok
aldığı cezalarla gündeme oturan pascal noumanın avrupa kipaların dada 1 maç cezası bulunuyor .
nouma beşiktaşın uefa kupası maçın da forma giyemeyecek
diziler dede gerçek yaşamın dada dul
daha sonra almanyada tanıştığım warner striening’le 1982’de evlendim
bir beraberlik de beni en çok besleyen şey sevgidir
standart evlilikler de ise bir süre sonra yaşam monotonlaşıyor buda beni sıkıyor
kovboyların serüvenleri ve vahşi batıda daima gündem de olurdu
göl kıyısın da bulunan tatil yöresine emekli bir öğretmen gelir
yaşlı adam ora da anneleriyle yaşan iki çocukla arkadaş olur .
tbmmnin demirele hayır demesi dış basın da geniş yer aldı
cumhurbaşkanlığı seçim süreci 16 nisan da başlayacak
adaylığı söz konusu olması halin de muhalefetin gündeme getirmeyi planladığı sekiz ...
demirel yedi yıldır cumhurbaşkanlığı ödeneğinin yanı sıra milletvekili emekli aylığıda alıyor
şu anda ki milletvekili emekli aylığı ise 1 milyar 100 milyon lira
cumhurbaşkanlığından ötürü bağlanacak emekli maaşı bu rakamın altın da kalıyor
demirelin bağ kurdan 60 milyon lira civarın da aylık aldığı belirtildi
liderler arasın da adı öne çıkan mesut yılmaz için anap da yoğun hareketlilik gözlendi
f ve dypninde aday çıkarabileceği ancak sonucu koalisyonun belirleyeceği üzerinde duruldu
bu konuda ki ilk adımın salı günü toplanacak liderler zirvesin de atılması planlandı
liderler arasın da adaylık için ismi öne çıkan tek kişi anap lideri mesut yılmaz oldu
anap için de yılmazın aday gösterilmesi için yoğun çaba gösterildiğine işaret edildi
ondan önce veya ora da herhangi bir mutabakata varmadıkça o konu da hiçbirşey söylemeyeceğim
ön sıra da adı geçenler
bugün ekrana gelecek iki program da yakın tarih de gelişen olaylar ele alınıyor
belgeselin ikinci bölümün de yine yakın tarihimizin unutulmuş örnekleri veriliyor
1971 yılın da i̇srail başkonsolosu efraim eliom öldürülmüştü
bu bölüm de etromun eşi ilk kez konuşuyor
yapım da kıbrıs barış harekatı sırasın da yanlışlıkla batırılan kocatepe savaş gemisi olayıda işleniyor
eğir jeff en kısa süre de bu borcu ödemezse kendisi için çok kötü olacaktır
orta da herhalde bir isim benzerliği vardır ve jeffin kurtulması öte ki lebowskiyi bulmasına bağlıdır
günün birin de boğaz da bir yere gidiyordum
arif hanoğlunun evinde film çekimi varmış ora da indim
i̇çeride cüneyt vardı yönetmende aramdı ( güyüz )
köşe dede bir kız sessizce bekliyordu
cüneyt ben o hanım civar da demirleyen bir yata gittik
hümeyranın annesi ora da lokanta bar karışımı bir yer işletiyordu
erman şener çiftin evlilikleri üzerin de bir dönem dolaşan kara bulutları hatırlattığımız da sözlerini şöyle sürdürdü
betül o günler de saygıyla karşılanacak bir direnç gösterdi
sanırım evlilikleri ya 30 yıl oldu yada aştı ...
hayat da en yakın arkadaşın dostum diyebileceğin kişilerin başın da kim var
başkent kopenhag’a yarım saatlik uçuş mesafesinde ki üniversite şehri aarhusda sıradan bir öğleden sonra
bu gri renkli kuzey şehrin de bir apartmanın ikinci katı
ellerin de tuttukları plastik poşeti bilgisayarın başın da oturan görevliye veriyor
dergi araştırmasın da aarhus’un yolunu tutan bir i̇talyan çifte eşlik etti
çünkü i̇talya ’da sorunun benden kaynaklandığı anlaşıldı
elbette sağlıklı olmasıda önemli
kısır kadınlar için yumurta üretiminide planlıyoruz
i̇lk denemeler küçük kliniklerde gerçekleştirilmiş
ahlaki dini ve kültürel açılardan eleştirilere hedef olduk
cryos’ta son birkaç yılda 20 40 yaşları arasında ki 250 300 kadar erkekten sperm alındı
sperm verecek kişi ay da iki kere laboratuvara geliyor
i̇şin çabuk bitmesi için odaya pornografik dergilerde bırakılıyor
nadiren partneride çağrılıyor
sperm daha sonra mühürlenmiş ve üzerin de etiketi olan plastik poşetlere alınıyor
tıpkı süpermarket de satılan ürünler gibi kodlanıyor
kod numarası sperm veren kişinin kimlik bilgilerinide içeriyor
xytex sperm verenin spermiyle dünyaya gelen çocuğu 18 yaşına geldiğin de görmesine izin veriyor
i̇nternetten başka sperm bankalarının adreslerine ulaşmakda mümkün
0.5 ila 1000 mililitre arasın da sperm satılıyor
üç tür sperm satış da
spermler sıvı azot içeren kaplar da bekliyor
teslimat uçakla bir üç gün arasın da gerçekleşiyor
i̇nternetten geçen aralık ayın da açılan taşra karamanlise göz kırpıyor
ve elvanın babası abd de
fenerbahçe de aradığımı bulamadım
ogün burada yetişmiş milli takım kaptanlığına yükselmiş oyuncu
transfer de isimleri ben veriyorum
başkanımız ve yöneticilerde görüşüyor
sergen alpay ve oktayıda ben istedim
24 yaşın da 1.84 boyunda ki vuckonun ligdede yedi golü ve dört assist bulunuyor
giray bulakın dinamo zagrepte ki cvitanoviç ve stjepanıda beğendiği bildirildi .
önemli olan türkiyede ki istikrardır
türkiye de demokrasi kuralları ve demokratik zeminler fevkalade rahat kullanılıyor
olup bitenler de hayret edilecek hiçbirşey yoktur , türkiye de hür seçim vardır
1999 da beş parti parlamentoya girmiştir
geçen 10 sene zarfın da türkiye de 10 tane hükümet kuruldu ama türkiye de çark dönmüştür
bu türkiyede ki demokrasinin işaretidir
türkiye ab türkiye almanya ilişkilerin de çok önemli bir rol oynadınız
bu ilişkilerin bu düzeye ulaşmasın da sizin büyük emeğiniz vardır
ziyaretinizin zamanlamasında hiçbir yanlışlık yok
bu ziyaretin iç politik gelişmelerlede ilgisi yok
devlet de devamlılık vardır
14 15 nisan da polonya cumhurbaşkanını ağırlayacak olan demirel konuğuyla bazı turistik beldelere gidecek
ayrıca alman hoca ile görüşmelerin antalyadada süreceği belirtildi
briegel dün beşiktaş’ta kalmak istediğini söyledi .
zaten bende anlaşma yapılan futbolcuların kalması yönün de rapor vermiştim
amokachi’nin oynama isteğide tartışılacak
genç yaşın da doçentlik unvanına sahip olmuş başarılı bir doktor ...
futbolcularımız saha da 12 kişi gibi mücadele edecek
bu uygulamayı alt yapıyada yayarak geleceğin biyonik kartallarını yetiştireceğiz
and’deki teksas üniversitesi görevlileriyle anlaşma yaptık
cep de tuzak mesaj
ağın da telefon da takılı kalıyor
banka da çalışan genç kız , havalimanın da tanıştığı adama aşık oldu
bankadan verdiği 22 milyar liranın dolandırıldığını anladığın da herşey için çok geçti ...
emre belözoğlu hazırlık maçlarındaki performansıyla i̇talyan basınından tam not aldı
çetenin eline düşürmeye çalıştığı elenanın ifadesi polisleride şaşırttı ...
1 nisandan sonra taşıt alanlarda ek vergi ödeyecek ...
sevgilisi ile birlik de yakalandı ve anlattı
i̇lk 100e giren tek türk takımı 34. sıra da yeralan beşiktaş oldu
i̇şte takımlarımızın listedeki yerleri ...
japonya da tatile çıkamayanlar hafta sonun da havuza hücum ediyor
eminiz siz ora da olmak istemezdiniz ...
güney de köpüklü geceler ve güneşli kumsallar ...
kafasında ki tüm hatlar belirgin yüz çizgileri sert ve köşeli
sezon başın da kimse beşiktaştan bu başarıyı beklemiyordu .
tabii benimde stajyerliğimden sözedenler az değildi
hatta kaybettiğimiz bir maçtan sonra medya da şöyle bir yorumda çıktı
türkiye de geçerli olan sadece şampiyonluk ...
bence ikinci olup şampiyonlar ligine girmekde başarıdır
almanya da yada başka bir avrupa ülkesin de bu çok büyük bir başarı sayılır
beşiktaşın şampiyonluk şansı sezon başın da başınızı derde sokmuştu
bugün de aynı düşünce demisiniz
önümüzde ki iki maçıda kazanırsak küçükde olsa şampiyonluk şansımızın olacağını ümit ediyorum
tabii galatasaray çok farklı bir yer de ...
uefa kupasında ki başarıları onları lig dede rahat ettiriyor
dünya da benim gibi 13ten korkan milyonlarca insan var
galatasaray maçıda galibiyet serisinin onüçüncü maçına rastlıyor
birde galatasaraydan
antrenörlük de her gün yeni birşey öğrenirsiniz
ben beşiktaş da birbirlerinden farklı kültür ve karakter yapısın da değişik futbolcularla çalışmayı öğrendim
peki takım için de size en yakın futbolcu kim ?
bazen aramız da esprili , eğlenceli konuşmalar da oldu bu anıları hiç unutmayacağım
ama yinede biz kapı aralığından duyduklarımızı aktaralım ...
bir gün seba ile briegel bazı futbolculara verilecek ceza konusun da anlaşmazlığa düşmüşler ...
sonun da masaya inen bir yumruk sesi duyulmuş ve anlaşmazlık bitmiş ...
sayın bilgili ile önümüzde ki günler de görüşeceğiz .
hayır savunma da ağır olduğumuzu iddia edenlere katılmıyorum
ama bunuda geliştiriyoruz .
bahçenizde ki bitkilerin sağlıklı büyümesi için gübrelemeniz şart
holigan dehşeti dünya basının da
sosyalistler abdnin yeni dünya düzeni adı altın da gelişmemiş ülkeleri sömürme niyetin de olduğunu ...
özkan dilme kaybolduğun da henüz 17 yaşındaydı
i̇stanbul okmeydanı’nda evinin altında ki düğme atölyesin de çalışıyordu
8 temmuzda panik için de eve geldi üzerini değiştirip çıktı ve bir daha geri dönmedi
mat beyaz şişesiyle hemen göze çarpan malibu aslın da karayip kökenli bir likör
i̇nfoshop doğan yayın holding bünyesinde
17 ağustos sonrasın da insanlar yaşadıkları yerin ne kadar güvenli olduğunu öğrenme çabasına girdi
zeminin sağlamlığı kadar binanın yapılış biçimide önem kazandı .
i̇nsanların güvenli konut arayışına yönelmesi prefabrike evlere olan talebide ...
borsa yüz de 6.4 yükselirken faiz cephesi ise durgun seyretti
alınan geçici verginin hedeflenen rakamın altın da kalması üzerine maliye bakanlığı bankalara vergi incelemesi başlattı
üst kurul yeminle görevde
anaptan yapacağımız transferler 7 8 dolayın da
bu konu da şimdiden isim vermemiz doğru olmaz
dspdende bize gelebilecek çok sayı da milletvekili var .
bu ara da polis olayla ilgili olarak 13 türk gencinide sorguladı
cadde de gezen kızları taciz edip elle sarkıntılık yaptılar
bunu dünyanın her yerinde yaparız
i̇ngilizleş geldiklerin de zaten alkollüydü
olay yerinde ki öz urfasılar lokantası çalışanlarıda olayı şöyle anlattı
sade vatandaşında büyük holdinglerinde davalarının üstüne gitti
egzoz kaynaklı hava kirliliği i̇stanbul ’ u tehdit ediyor
yıl da iki milyon kilogram zehirli gaz atmosfere bırakılıyor
yaşınız ilerlesede ununuzu eleyip eleğinizi duvara asmayın
çünkü olumsuz nedenler ortadan kaldırıldığın da cinsellik her yaş da yaşanabiliyor
maliyeti düşük çevre kirliliği yaratmayan jeotermal enerji türkiyede yeterince kullanılmıyor
denizli’de ki tek jeotermal enerji santrali kendi haline bırakılmış durum da
otel de doorsan ev de beyan
kokoreççi geldi kestaneci nere de
atina ve selanik sokakların da dolaşırken hiç de yabancılık çekmiyorsunuz
çünkü atina ile i̇stanbul arasın da çok az fark var
varilin out vanilya i̇n ...
bugünler de doğal ürünlere dönüş var
bu akımdan vanilyada nasibini alıyor
2002’ye dek güç babada
siyasi dengeler de değişim olacakmı
astrolojik veriler bu konu da ne diyor
minik bahricen henüz beş buçuk yaşın da
oğlu taner i̇zmir ’de tanıştığı yeşim varol ile on yıl önce evlenmiş
ne gelinini nede torunu varol’u bulabiliyor
geride bıraktığımız hafta için de le cigare mario ...
alabalık lokantası sahipleri depreme rağmen i̇stanbul ’ daki müşterilerinin gelmesinden memnun ...
jake şimdi dört yaşın da
19 lisenin yarıştığı final de , toplam yedi dal da ödül dağıtıldı
hala sami babanın kahve köşelerin de yattığı yazılıyor
bu yüzden bende yalnış yere duygu sömürüsü yapılmasını istemiyorum
trabzonspor transfer de yoğun çalışmalar yürütmeye başladı
avrupa şampiyona’sınca bir maç kazandılar altı maçın dördün de mindere yapıştılar
futbol kamuoyun da üç aydır tartışma konusu olan a milli takımda ki cip krizi nihayet çözüldü
i̇lk dakikalar da tutuk oynadık
12. dakika da arifin mükemmel ortasına hakan nefis vurunca ilk golümüzü kazandık
müthiş bir sevinçle inanılmaz bir keyifle ilk yarıyı 2 0 ön de kapadık
i̇ki̇nci̇ yarı da anlaşılmaz bir tutukluk yaşadık
orta alanın kontrolünü yitirdik savunma da üst üste hata yaptık
leedsin tehlikeli ataklarında zaman zaman gözlerimizi kapadık .
bu nedenlede sık sık gol pozisyonları bulduk
i̇kinci bölüm de leeds daha baskılı gibi gözüktü
karşilaşmaya gelen leeds united taraftarlarının bir bölümünde ki fenerbahçe formaları dikkat çekti
leeds united takımıda ali sami yeni görülmemiş bir polis kordonu eşliğin de geldi
maçtan sonrada havaalanına kadar aynı görüntü devam etti
en az iki tane yüz de yüz gol kaçırdık
i̇kinci yarı da oyunu tersine çevirebilirdik
artık rövanş maçın da bunu başarmaya çalışacağız
tri̇bünde yer alan rumen futbolseverlerde galatasaray’ı desteklediler
hagi ve popescu’yu izlemeye gelen steau bükreş’in az sayı da taraftarı galatasaray lehine tezahürat yaptılar
çok sayı da milletvekili ve bürokratda karşılaşmaya ilgi gösterdi
maç öncesi sarı kırmızılı taraftarlar tribünler de cenaze marşı söyleyince yapılan anonslarla uyarıldılar
g saray leeds united maçın da yaklaşık dört bin polis görev yaptı
polis helikopterleride stadı üstten denetledi
i̇ki̇ i̇ngiliz taraftarın ölümüyle sonuçlanan üzücü olaylar nedeniyle statta ki bayraklar yarıya indirildi
öte yandan leedseli taraftarlar maç başlarkende sırtlarını dönerek protesto ettiler
ali̇ sami yen statındı son yıllar da ilk kez ilginç bir sansür olayı gerçekleşti
saha çevresin de yer alan reklamlarda bir şirketin döner bıçağının tanıtımı yapılıyordu
tevfik fikret galonun da yapılan seçimler de duygu yarsuvat 105 oyun 100ünü alarak seçimleri kazandı
leeds unitedle çırağan kempinski otelde ki küstahça hareketleri dikkati çekti
ne tahrik nede başka birşey
olayların çıkış nedeni ne olursa olsun sonuç da insan yaşamını yitirmiştir
i̇ki grup taksim de karşılaşıyor
galatasarayı yöneticiler taksim de meydana gelen olaylardan büyük üzüntü duyduklarını söylediler
bu olay sadece taksim de meydana gelebilirdi ve ora da geldi
olay gecesi leedseli yöneticiler galatasarayın kuruçeşme ajdasın da kendileri onuruna verilen davetteydi
olay duyuluncaya kadar iki takım yöneticileri oldukça sıcak bir ortam da bulunuyordu
i̇ki kulüp arasın da soğukluk doğdu
uefa taksim de önce ki gece yaşanan kanlı olaylar sonrası dün olağanüstü toplantı yaptı
maç ikinci plan da kaldı
yemek de şarap komedisi
başbakan tayyip erdoğanın katıldığı her yemek de içki servisi yapılıp yapılmadığı sorun oluyor
bugünde tüsi̇ad yemeğin de aynı sorun bir medya ordusu izdihamına dönüştü ...
her türden şarkının yer aldığı listede başka kimler yok  ki
galatasarayla ipleri koparmaya hazırlanan ümit davala kulübün de kaldı
şah zamanın da içeri de ibadet eder sokakta eğlenirdik
basketbol da sezonun en büyüğü efes pilsen ...
çok çekişmeli geçen final maçın da ülkersporu 80 70 yenen mavi beyazlılar kupaya uzandı
başbakan erdoğanın oğlu pazar günü i̇stanbulda 14 bin davetlinin huzurun da evlenecek
angelina intikam peşin de
son olarak da uma thurmanın kocasına göz dikti
galatasaray da yeni sezon için forma numaraları açıklandı
ancak podyumda bir dizi şanssızlık vardı
eve dönüş sasasının resmi gazete de yayınlanmasının ardından pkk yönetiminin korktuğu başına geldi
i̇lk gün iki terörist habur da teslim oldu ...
fatih de polisten kaçan kapkaççılar bindikleri otomobilden atladı
başıboş kalan araç kaldırımda ki 8 yaşında ki çocuğu ezdi ...
beşiktaş bu sezon giyeceği formaları rahmi koç müzelin de futbolcular ve mankenlerin katıldığı defileyle tanıttı
bodrum da tatil bir başkadır
bodrum sahillerin de herkes özgürlüğünün tadını çıkartıyor ...
önümüzde ki yıllar da balya balıkesir demiryolu bağlantısı yapılarak edremit körfez’in raylı ulaşım sağlanacak
merkez ve köylerde ki gençler , şehir de durmak istemiyor .
posa ve cürufların bulunduğu bölge de ot bile yetişmedi
günümüz de nüfus iki bin 300’e düştü
atıkların rehabilite edilmesine bu toplantıda karar verildi .
tbmm adalet komisyon’una türk medeni kasun’un da değişiklikler öngören tasarı 74 yıl aradan sonra görüşülüyor
komisyonda maddeler halin de tartışılacak tasarı , daha sonra meclis genel kurul gündemine alınacak
bura da artık maddeler tartışılmayacak tasarı doğrudan kabul yada fed edilecek
aile içi demokrasi alanın da bazı önemli adımlar atıldı
evlilik de artık kadın ve erkeğe eşit söz hakkı tanınıyor
eşlere oturacakları evi birlik de seçme hakkı getiriliyor
şimdiye kadar kadın kocanın belirlediği ev de oturmak zorundaydı
evlenen kadın isterse kocasının soyadının yanı sıra kızlık soyadınıda kullanabilecek
tasarı sorumluluğun da eşit olarak paylaşılmasından yana
üçüncü kişilerle kadın arasında ki davalar da kadını kocanın temsil edeceği hükmü kaldırılıyor
evlenme yaşın da kadın ve erkek arasında ki eşitsizlik gideriliyor
ayrıca eşlerden herbiri meslek ve iş seçimin de serbest olacak
eşler arasın da sorunlara yol açan mal ayrılığı rejimine dayalı sistem de kaldırılıyor .
sözleşme noter huzurun da yapılacak
boşanma sebepleri arasın da yer alan term de süre üç aydan altı aya çıkarılıyor
buda nafaka alacaklısı kadını zor durum da bırakıyordu
yasa ayrıca evlilik dışı çocuklarada evlilik içi çocuklar gibi eşit haklar getiriyor
bazı eksiklikler var biz bu konuda bir rapor hazırladık
kader başkanı zülal kılıçda tasarıyı olumlu karşıladıklarını belirterek şöyle konuştu
miras hukuku alanın dada bizim bazı itirazlarımız var
kadın örgütlenmesine ket vuran dernekler yasa’sızın da ayrıca ele alınması gerektiğine inanıyoruz
fakat bazı değişikliklerin yapılması gerektiğinide söylüyorlar
kadın hakları laik bir hukuk sisteminde garanti altındadır .
i̇lk taslak da gerekçe bölümün de bu vurgulanıyordu
bugünkü taslak da yok
bu nedenle evlenme yaşı 18 yaşın doldurulması şeklin de değiştirilmelidir
aksi hal de eşler mal rejimi sözleşmesi yapamayacaklar
böylece kadında kendi soyadını erkeğe verebilmeli
boşanma davaları özel hayatın korunması açısından gizli celse de görülmeli
böylece hakime aile ilişkileri konusun da geniş yetki verilmiştir
medeni kanun’un değişikliği için 1971 ve 1984 yılın da iki öntasarı hazırlandı
bu tasarının ilk biçimi 1998 yılın da türk hukukçu kadınlar derneği tarafından hazırlandı
kemal dervişe yüklenmekde bunlar arasın da yeralıyor .
bugünde ege de şöyle konuştu ...
moda da paris rüzgarı
bu hafta sıra da paris var
dünyanın en ünlü mankenleri patlayan flaşlar eşliğinde podyum da salınıp modayı biçimlendiriyor
londranın güneyin de araştırma yapan sağlık ekibi anlattıklarını hayretle dinledi
12 yaşın da tecavüze uğradı ve 16 yaşına dek tam 10 kez hamile kalmış
ancak ikinci yarı da saha da özlenen fenerbahçe vardı
kortlar da dünyanın bir numaralı kadın tenisçisi serena williams ...
ama sonunda oda bitti
ankaranın endişe ile izlediği erbilde ki kürt parlamentosu toplantısı 1996dan beri bugün ilk kez toplandı
toplantı sonrasında türkiyeye sıcak mesajlar gönderildi
peki türk öğretmenlerinin dünyada ki meslekdaşları arasın da en az parayı aldığını biliyormusunuz
eğirdir gölen de balıkçılar ağlarına takılan garip bir balığa rastladılar
a milli takımımızın 12 ekim ve 16 ekimde ki maçların da oynayacak aday kadro açıklandı
slovakya maçı kadrosun da yer alan ümit karan bu kez kadroya alınmadı
siyah beyazlılar avrupa kipalarında deplasman da ilk kez bu kadar gol atıyor
ayrıca teşvik adı altın da verilen kaynakların amaç dışı kullanılışına seyirci kaldık
bu ülke de yaşayan ve kazanan hiç kimsenin sorumluluktan ve yükten yan çizmeye hakkı yok
hiçbir akılcı siyasetçininde enflasyona yol açmayacak kaynağı göstermeden söz verme lüksü yok
yokuş yol da yolunuz açık olsun
72 tonluk dev anıtın 20 metrekarelik yüzüne oyulmuş bir çift aslan kabartmasıda bulunuyor
dev hitit tanrısızın 20 metrekarelik yüzüne oyulmuş bir çift aslan kabartmasıda bulunuyor
burası adeta bir açık hava müzesi görünümün de
gelin bu tarihi eserlerimize birlik de sahip çıkalım
sibel kutman altı yaşın da şarap içmeye başladı
nilüfer asya’dan sonra altı yıllık vokalisti sevda’yada albüm yaptı
kızı barda baba balıkçı da ...
ünlü viski markalarından johnnie walker dünya çapın da yeni bir reklam kampanyası başlattı .
geçi̇rdi̇ği̇ trafik kazasından sonra ayağı alçıya alınan kenan kalan eğlencedende geri kalmıyor
21 nisan akşamı bostancı gösteri merkez’in de konser verecek olan süper gitarist 40 yaşın da
müziğe 13 yaşın da başlayan ve ...
çırağan’da gözler onlardaydı ...
üniversite de olay çıktı
i̇stanbul üniversitesinin açılış törenin de bu sabah rektör alemdaroğlu konuşurken olaylar çıktı
önümüzde ki salı günü ak parti grubu ikna edilecek tezkere çarşamba yada perşembe tbmm de ...
abd kredisinde ki k
sınıf da gülme yüzünden başlayan tartışma dışarı dada sürdü
çinin değişen yüzü pekinden gelen fotoğraflarada yansıyor
otomobil fuarın da otomobiller kadar hostesler ilgi çekti ...
balık gözü objektif de kuğular ...
bir saat süren görüşmenin ardından basına açıklama yapılırken iki taraf arasın da şu diyalog yaşandı .
türk hükümetinin güneydoğuda ki durumu düzeltmek için doğal ortağı seçilmiş belediye başkanlarıdır
türkiye terörist öcalan sayesin de abye girecekse girmesin
bendit cezaevinde ki eski dep milletvekili leyla zana ile görüşmesinin ardından ise şunları söyledi
zana ile görüşmeme önce izin verilmeyişi sonra izin verilişi türkiyede ki belirsiz durumu gösteriyor
bu çerçeve de iadeler kolaylaşacak
i̇lişkilerin nasıl yürüyeceği karşılıklı ziyaretler hep ora da belirlenecek
ne yazık ki türkiye zehirde transit ülke
polis cinayeti olay yerin de bulunan parçalanmış ...
deprem kalpleride yıktı
yolaç köyünde ki hizbullaha ait terk edilen ve harabeye ...
büyükeceli beldesin de yapımı gerçekleştirilecek olan akkuyu nükleer ...
2000’li yıllar da 40’ların tanımıda değişti
hoca lakaplı adnan oktar dün çıktığı dgm de bütün suçlamaları reddetti
hayvan hastanelerin de dişçiden kuaföre dört dörtlük hizmet sunuluyor
rus turistler artık ülkemiz de yabancılık çekmeyecek
mng inşaat’ın yaptığı 850 odalı saray otel 2001 yazın da bitecek
i̇şçi emeklisi hamit azit yıllarca demir çekme fabrikasın da çalıştı .
17 ağustos depremin de evden dışarı çıktı ve ancak iki gün sonra evine dönebildi
dünyanın en baharatlı yemeklerinin hindistanda yapıldığını biliyormusunuz
mütemmim cüzü olan aşk patlaması ile birlik de elbette
i̇stanbuldaki olaylar , avrupa şampiyonası öncesi tüm ülkeler de büyük endişe yarattı
cizrenin kalbi 2. lig de
avrupa bayanlar serbest güreş şampiyonasınca 75 kilo da zarife yıldırım madalya şansı yakaladı
akut hayatımı olumlu yön de etkiledi
bende bakmıyorum
dernekten ayrılanlarında böyle bakmadığını biliyorum
avut’un toplumda ki prestijinden yararlanarak bireysel rant elde ettiğiniz yönün de eleştiriler var ...
ben akut’lar birlik de var olmadım
akut yokkende nasuh mahruki vardı
doğa sporlarında ki bu birikim ve tecrübenin yönetici seminerlerine dönüşmesi çok normal
zaten dünyadada böyle yapılıyor
bende onlardan örnek alarak başladım
bura da insanlara risk almaktan kararlılığa cesarete kadar çeşitli konular da bilgiler veriyorum
böylece seminerlerde biraz azaldı
bunun dışın da profesyonel dağcılık yapıyorum aynı zaman da yazarım
anket sonuçlarına göre üyelerin çoğu dernek de kişilerin öne çıktığını düşünüyor
bura da bir yanlışlık var
biz kurumsallaşmak zorun da olan bir derneğiz
benimle birlik de bütün yönetim kuruluda bırakıyordu
seçime gidildi çünkü kimsenin kafasın da bir soru işareti kalmasını istemedik
bu kararınız da anketin etkisi oldumu
normal de seçim bir yıl sonraydı
bura da vakit geçirme süresiyle orantılı birşey bu
ben türkiye’deyken hemen her akşamım akut merkezin de geçiyor
aslın da bura da benden fazla vakit geçiren insanlarda var
ama sonuç da insanlar görüyorlar beni
mesela bize böyle eleştiri yapanların bir kısmı bura da hiç görünmüyorlardı
bu eleştirilerini dernek içinde daha önce dile getirdiler mi
bunları kabul edenler bura da çalışır
etmeyenler kendilerine başka çıkış yolları aramak zorun da
yarın bende ayak uyduramazsam bende devreden çıkarım
ben derneğin demirbaşın da kayıtlı değilim ki
çizginiz eskidende bu şekil de belli miydi ?
i̇stifacılar dışın da derneği eleştiren başkaları olmadımı
biz kırk haramiler değiliz ki kırkımızda aynı şeyi düşünelim
bu görüşler toplantılarda çarpışıyor
görmeside mümkün değil
en güçlü olduğumuz dönem de hakkımızda şaibeler çıktı
bu tutum aynı şekil de dernek için de devam ediyordu
dernek de yeniler eskiler gerilimi varmı
büyürkende bazı gelişmeler ve değişmeler oluyor
biz 20 kişilik bir dernekken her üyenin yirmi de bir söz hakkı vardı
şimdi 300 kişiyiz , üç yüzde bir söz hakkınız var
bura da yaşananda bu
aslın da gönül isterdi ki bunları hiç yaşamayalım .
sonuç da bu arkadaşlarla yıllardır bir ara da çalışıyoruz
belkide onları tekrar kazanabiliriz
kendi içimiz dede kolayca çözemeyiz
bizde onu doğurduk
ama son dönem de sadece arama kurtarma derneği akut’lar anılır oldu
i̇şte hedefte ki adamın iddialara yanıtı ...
engelleyemiyoruzda , değiştiremiyoruzda
onlarıda dernek de yaptığımız basın toplantısına çağırdık ama programları doluymuş gelemediler
yargıtay balkanının ilişkileri yargıtayıda karıştırdı
başsavcı bugün yaptığı yazılı açıklama da ilginç mesajlar verdi son haber
i̇ngiltere 19 yaşındaki genç yıldızın genelev maceraları ile sarsılıyor
annesi yaşın da kadınla yatmış
nan genç kadın aylarca has da
yedikule de bir otomobile uzun namlulu tüfeklerle ateş açıldı bir kişi öldürüldü
hava sıcaklığı tüm yurt da artacak
i̇kinci çeyrek de kapasite kullanımı arttı
irak savaşındın abdye maliyeti dakika da 123 bin dolar
abd ... eşcinsel vali seçmeni ikiye böldü
panik atak kadınlar da daha çok görülüyor ...
eylül de ankara da yoğun trafik var
kabine de boş kağıda imza stresi
adliye çıkışın da döverek öldürdüler
yedikule de otomobile uzun namlulu silahlarla ateş açıldı
geneleve giden 72 yaşında ki adam fenalaşarak öldü
beşiktaş uefa kurasın da seribaşı
amerikada santa cruzda başlayan komün yaşam biçiminin yakın da bütün dünyayı sarması bekleniyor
hatta yatak da mouse tıklayarak pizza ısmarlamak yada musluk vanalarını açmak mümkün
yirmili yaşlarda ki gençler bütün gün çalışıp standartların çok üstün de para kazanıyorlar
gece hayatıda var
oda düşünülmüş ; giriş katta ki nexus cafe geceleri dolup taşıyor
i̇lk defa 1990’lı yılların ortalarında sahil kenti santa cruzda bir araya gelmişler
i̇nternet kullanımıyla iletişimde güzel
i̇nsan ilişkileri karşılıklı mimik ve jestlerinde yaşandığı ilişkilerdir
bu güçsüzlük süreç için de kişiler de depresif belirtilerin oluşumunda rol oynayabilir
kendi siyasi sıkıntılarına yarayacaklarını bildikleri hal de fazilet partisi milletvekilleri 69. maddeye oy vermediler
meclisten meraların korunmasına dair geçen kanun da tomanın katkısı büyüktür
zira türkiye de yanlız toprak değil demokrasimizde erozyon tehlikesiyle her zaman karşı karşıya
trabzonspor teknik direktörü giray bulak gelecek sezon lig de dengelerin yeniden kurulacağını iddia etti
belki fatih terim de gidecek
trabzonsporda yeni bir ekip kuruldu
aynı biçim de beşiktaş ve fenerbahçede güçlenecek
seminer de tartışma yaratan görüşler ortaya atıldı
gittiğim her ülke de hükümet yetkilileriyle görüşme talebin de bulunurum
şu anda türkiye de bir tartışma var
çoğunluğunkinden farklı bir kültürel , etnik yada dinsel bir kimliği olması gerekiyor
bu bağlam da kimin azınlık olup olmadığı sonucuna varmak zor olmasa gerek
anladığım kadarıyla kürtçede konuşulan bir dil
i̇ki ayrı lehçesi olsa da
buda ayrı bir kimliğe işaret ediyor
agi̇t bölgesin de kabul görmüş agi̇t standartları vardır
kadın işçiler her ne şekilde olursa olsun gece 7.5 saatten fazla çalıştırılamayacak
3 hırsız çaldıkları mal yarı otobüs de paylaşmaya çalıştı
valilik yarın ve çarşamba günü kent de etkili olacak yağışlar nedeniyle uyardı
20 kadının yürürken cep telefonuyla resmini çeken iki kişi son tacizlerin de suçüstü yakalandı ...
konya da 90 kişiye mezar olan zümrüt apartmanısın benzeri eskişehir de ortaya çıktı
geçen yıl barcelona da şans bulama
yan rüştü çinde ki son hazırlık maçın dada 90 dakika forma giydi ...
türkiye enflasyon da hala rekortmen
güney asya sular altın da 2000 kişi öldü
nükleer tesis de buhar sızıntısı
çırpınan arkadaşlarını denizde ölüme bıraktılar
avrupa kupaların da trabzonspor ve gençlerbirliği yarışacak
hem dayak yedim hemde arabam parçalandı
ancak ne galatasaray için nede fenerbahçe aleyhine tezahürat yaptım
yaşamım da ilk defa böyle bir olayla karşılaştım
mecliste garip bir itiş kakış !
imf 4 nisan da geliyor son haber
kanada da fok balığı avı dün gece başladı .
avcılar ellerinde ki tırpanlarla fokların başlarına vura vura öldürdü son
tosuna bugün görüşmelerde söz bitti küfür ve yumruklar konuştu
akp de bugünde erzurum milletvekili özdoğan ile i̇zmir millet
türkiye genelin de hava sıcaklığı 10 derece düşecek
i̇şsizlik oranı % 10.3 e indi
deniz taksiler 2006da hizmete girmeye hazır ...
talat ilk tur da seçimi kazanıyor ...
öcalanın avukatı gözaltın da
yolcu minibüsün de başlayan kavga kanlı bitti
radar kontrolü sırasın da aracı çalındı
12 yaşında ki çocuk 9 yaşında ki çocuğu öldürdü
hagi idman da genç futbolcu
2006 da türkiyeyi görmek istiyoruz ...
demirerin de meclis de müthiş iddia
aslın da bu ev eski dönem mimarisinin başyapıtlarından biridir ve milyonlarca dolar değerindedir
günün yorgunluğunu atmak ekran karşısın da iyi vakit geçirmek istiyorsanız ekran başına ...
diziye sinema filminden görüntülerde eklenmişti
başarılı oyuncu davran temmuz ayın da yepyeni bir sinema filmine başlayacağı müjdesini verdi
davranın oynayacağı karakterin ismini taşıyan filmin konusuda ilginç .
melo doğu anadoluda bugün stand un dediğimiz tek kişilik oyunlar sergileyen ünlü biri
onun farkı bu işi yöresinde ki düğünler de yapacak olması
6 ay da milyarder oldu
altı ay da brezilyanın en popüler ismi oldu
bir iki dizi de küçük roller almış ama dikkat çekmemişti
thiago lakerda , 1.90 boyun da yakışıklı bir gençti
ve iş de ne olduysa ondan sonra oldu ...
lakerda bu diziye başlamadan önce ay da 500 milyon civarında para kazanıyordu
ve matteo rolü ile birlik de şansı açıldı
altı ay da brezilyanın en ünlü ismi oldu
gazeteler ve dergiler de hep onun resimleri vardı
hatta telefon kartların da bile onun resmi vardı
müge aslının sunacağı program da magazin dünyasının ünlü isimleriyle ilgili haberlere yer verilecek
japonyanın hokkaido adasında ki usu yanardağı faaliyete geçti .
bölgede yer yer toprak kaymaları görülürken herhangi ...
pkknın ramazan ve kurban bayramların da camilerden topladığı paralardan kiliselere yardım yaptığı belirlendi
terör örgütünün avrupa da ...
çeliköz eğitimini yarı da kestiği kızını kuran kursuna yollarken milli eğitim müdürlüğü soruşturma başlattı
ama böylesi belkide bir ilk
olay da liu zhanxin adlı eski ...
kocaköy ilçesi çamtepe köyün de askeri ve yüksel çelik çiftinin ilk çocuğu olan nuri ...
evcil ifadesinde ben kimseye rüşvet vermedim
kopya insana izin yol da
le monde gazetesi ve le point dergisinin haberine göre londrada bir daire ...
almanyada son günler de hristiyan demokrat parti’nin adının karıştığı skandalları bile gölge de bırakan bir tartışma yaşanıyor
4000 yıllık i̇ran halıları türkiye de
i̇zmir calesin de ilkbahar şöleni
türkel töregünün tuvallerinde ki doğa
akbank 10. caz festivali kapsamında ki son i̇stanbul konserleri bu akşam gerçekleştirilecek
d o alar da sonyli günler
çekiliş sonun da talihliler jean michel jarre savage garden ...
genellikle figüratif tarzda çalışan sanatçılar tarihsel ...
00’de ortaköy kabataş kültür merkez’in de .
trabzonspor son dakika da gelen kocaelispor yenilgisiyle uefa kupasına katılma yolunda ki umutlarını tüketti
maçın gollerini 21 de henry 70 de keown 82 de kanu ve 90. dakika da ...
diyarbakır önün de farkı kaçırdı bir puan da kaldı
dardanel ile son üç karşılaşma da dokuz puan toplayan konya endüstri arasında ki buluşmadan galip çıkmadı
konuk ekip ilk yarı da cengiz ve aygün ile iki önemli gol fırsatını kullanamadı
son dakika dada rizesporu erdoğan’ın şutu iki direğe birden ...
voleybol da erkeklerde ki türkiye kupası finalin de erdemirspor’a zorlanmasına karşın set vermeyen arçelik kupaya uzandı
samsun i̇stanbulspor ’ u bitime saniyeler kala devirdi
voleybol da antalya’da ki türkiye kupası final four’un da bayanlar da gülen taraf eczacıbaşı oldu
i̇lk maçın da galatasaray’ı eleyen mavi beyazlı ekip dün de g
sigorta karşısın da başarılı bir oyun çıkardı zorlanmadan maçı kazandı kupayı müzesine ...
gücün vanspor deplasmanın da yenilgiden golcü futbolcusu kurtardı
milletin nasıl bir cumhurbaşkanı istediği orta da .
ama şu anda kime oy vereceğimiz konusunda birşey söylemek için çok erken
sizin adayınız üzerin de uzlaşabiliriz
kamuoyun da büyük kabul gördü ve kahraman ilan edildi
ayrıca bu prestij başkan baş da olmak üzere kişisel ranta dönüştürüldü
akut o ben konusun da yapabileceğim birşey yok
ben nasuh mahruki olduğum da akut yoktu
seminerlerim dede liderliği hedef belirlemeyi ekip çalışmasını falan anlatıyorum .
eskiden karar grubu vardı ve kararlar demokratik biçim de alınırdı
dağılmasının istenmesinin nedeni olarakda karar alınamaması gösterildi .
karar mekanizmasın da nasuh öne çıktı .
karar mekanizmaların da ön plana çıkmadım
her şeyden önce derneğe ve orada ki insanları haksızlık
bura da benim için de olduğum liste tek fire vermeden ve oyların yüz de 95’iyle seçildi
basının yaptığı dahada ayıp
dernek de bir kaç yüz kişi var
i̇skender ’ in cenazesini bulmaya gidenlerde bulup getirenlerde hep akut üyesi
basın toplantısını nere de yapacaktık
bu iş için salonmu kiralamam , evim demi yapmam gerekiyordu
sonuç da hepimiz gönüllüyüz
8 saat işimiz de çalışıyoruz işten çıktıktan sonra da derneğe gidiyoruz
bu ara da hatalarımızda oluyor ; öğreniyoruz
halk bize 500 milyar liralık bağışı sadece dağ kazaların da kullanmak içinmi verdi
mesela benide artık herkes tanıyor
dünyadada böyledir
akusta dört üyenin istifasıyla su yüzüne çıkan gerginlik dahada büyüdü
akut hakkında iki görüş
1. akut’lu tanıdığı olan artık emniyet müdürü tanıdığı olan kadar revaç da
bazıları istifacılardan kaynaklanan haber ve eleştirilerin basın da yer alması derneği sıkıntıya soktu
ancak istifacıların eleştirilerinin basında yer almaya başlamasıyla birlik de bağışların kesildiğini açıkladı
bağışların bir kısmı araç ve malzeme alımın da kullanılmış
dernek de maaşlı çalışan iki kişi var
biri sekreter biride merkezin yönetimini üstlenen kişi
maaşları piyasa düzeyin de
rakibimiz hem çıkış da hemde kendi sahasın da iyi oynayan bir takım
bu ara da fenerbahçe dün yaptığı son çalışmadan sonra karayoluyla buraya gitti
bu iki oyuncu içinde af umudu yine belirmedi .
fenerbahçe kalecisi rüştünün bugünkü bursaspor maçın da forma giyip giymeyeceği henüz belli olmadı
antep 1. dakika da mustafa ile öne geçti .
konuk takım 50. dakika da erhan albayrakla ikinci golüne ulaştı
kayseri̇spor olay of da son haftalar da çıkışa geçen yimpaş yozgatsporu puansız göndermek için kenetlendi
gençlerbirliği beş haftalık suskunluğunu üç haftadır galip gelen adanaspor karşısın da bozdu
okanın golüyle devreyi ön de kapayan siirt jetpa ikinci yarı da evren ...
türk teknelerinin odessa kıyısına yaklaşık 10 mil uzaklık da avlandıklarını belirten mitcsku o günü şöyle anlattı
odessa açıkların da balık değil insan avı vardı
balıkçı arkadaşlarım da çok üzüldük .
kalkan avıda yasak
türküler de trolde var çaparide
bura da kalkan yasak
ay da 100 dolar kazansak dünyalar bizim oluyor
ukraynana balık yasağı ise çok ciddi şekil de uygulanıyor
kalkanın yalnızca odesa açıkların da değil tüm karadeniz kıyıların da avlanması yasak .
ukraynada ki balıkçıların hemen hemen hepsinin kadın olması dikkat çekiyor
kadınların en zor işler de yer almalarının nedeni ise 2. dünya savaşın kadar gidiyor
2005 modellerin piyasaya sürülmesi ile birlik de otomobilde stokta ki 2004 modeller için kampanyalar başladı
grizu patladı 4 işçi göçük altın da son haber
trabzon da iki rus kadının polis plajın da üstsüz güneşlenmesi ortalığı karıştırdı
akaryakıt ürünlerinden süper benzine yüz de 4.99 motorine yüz de 5.00 zam yapıldı
sinema ve tiyatro sanatçısı halil ergün ankaradan i̇stanbula gelirken geçirdiği kaza da yaralandı son haber
alanlar cinsellik de açık ara birinci
nicole kidman kolera günlerin de aşk da başrol de
terliykende su içilir
akp dönemin de 167 bin memur alındı
daum da ankaragücü kalecisi zafere veto
somers 6 dakika da 2 gol attı
beşiktaş da sert idman ...
teşhis de mucize yaratan cihaz
van gölen de fay kırığı
yeni sezonun ilk pazar akşamın da abd türkiye maçı izlendi ...
ödemeler yüz de 4.4 zamlı olacak .
hükümet 17 aralık için atak da son haber
türkiye ile abd arasında gerilim
erdoğan ile baykal şura da atıştı
türkiyeyi ab de istemiyorum
mire geldi de
dedi manisa da bulundu
tombul yıldız diyette !
ali uzatma da yıktı milan juvenin ensesin
i̇şte erman toroğlu ve ahmet çakarın tvde ki yorumları
elektriğe 2005 de yüklü zamlar bekleniyor
ananın başı oğlu yüzünden dert de ...
mumlar uydudan kktcde ki inşaatların fotoğrafını çekecek
fischer gençliğin de faslı tecavüzcüyü dövmüş
japonya da 7.1 büyüklüğün de deprem
antalya da yaz sürüyor
12 yaşın da 5 senfoni besteledi
bütçe görüşmelerinde sarıgül tartışması
hırsızlar buzdolabında ki kıymayı çaldı !
marmara da 4 metrelik köpek balığı
i̇şte 2004 yılının dünya da en iyi 3 futbolcusu
adalet onada yaradı
bu kez star dışın da kan aktı
cimbom da 10 numara sousa
o uzayda ki uyduların yörüngeleri bozulabilir dünyaya geçtiği veriler de sapmalar meydana gelebilir .
o petrol taşıyan boruların birleşme yerlerin de yenmeye yol açabilir
o radyo dalgaları bozulabilir yada tamamen kaybolabilir
o elektronik cihazlarla yapılan arama çalışmaların da yanlış yorumlara yol açacak etkiler oluşabilir
bu uzay yolculukların da onlarca kat daha artmaktadır
soğuk , quebec elektrik şebekesinde ki gerilim de ansızın ürkütücü düzey de dalgalanmalar belirdi
bir kaç saniye sonra tüm bölge de elektrikler kesildi
1 abd albayı öldü 15 yaralı var bağdat kırmızı alarm da ...
terim ocak da bazı futbolcuları göndereceğinide açıkladı ...
2006da 3 saat
lucescu kartal da yenemediği tek takım g
bazı bölgeler de karla karışık yağmur yağacak
alpayın i̇ngiltere milli maçında ki olaylar nedeniyle aston viglâdan ayrılmak zorun da kalışını nasıl değerlendiriyorsunuz
i̇ki tarafın yaptığıda yalnış
duruşmada savcı arif ökmen esas hakkında ki görüşünü açıkladı
davada tanıklar arasın da dyp şanlıurfa milletvekili sedat bucakda bulunuyordu
mahkeme daha önce ki duruşmalarda bucakı bir çok kez çağırmasına karşın bucak çağrılara yanıt vermedi
şeklin de görüş bildirmiş
sezar’ın isteği biraz toprak ve birazda pers hazinesine konmaktı
ama tokat’ın reşadiye i̇lçe ’ sin bağlı saraykışla köylüsü bunu görmedi
tabii işin için de bunca kazan altın olunca köye nifak tohumları saçılmaması mümkün değildi
ama sonun da define kazısı yapma iznini kopardı
tabii inisiyatifi kaçıranlarda boş durmadı
basında köye üşüştü
cemal bey böyle diyordu ama çeşmenin üstün de yapılış tarihi olarak 1975 yazıyordu
bura da selahattin beyciler tarafından üretildiği tahmin edilen bir rivayettende söz edelim
rivayete göre muhtar bu tezden hareketle çeşmede her sene restorasyon yaptırıyormuş
bu restorasyonda çeşmenin gövdesin de değil hep altı kazılarak yapılıyormuş
ama sonun da olan oldu
sonun da akşam beş buçuk oldu hava ayaza çalmaya başladı
çukur derinliği iki metre 20 santim de kazı yarına bırakılmıştır ...
hikayenin dışın da kalan komşu köylülere gelince
örneğin ali yiğit’e göre selahattinliler aslın da kazı sırasın da kazanları buldu
buldu ama yüz de altmışı devlete kaptırmamak için bulmamış gibi yaptı
hayvan psikoloğudamı var
birimin başın da bulunan doç dr tamer dodurka bu konuda ki duyarlılığın arttığını belirtiyor
köpekler de obsesifkompulsif yani takıntı dediğimiz rahatsızlık en sık görüleni
depremden sonra köpekler de gerginlik korku stres arttı
sahiplerinin tedirginlikleri onlarada geçiyor
bize gelen hayvan sahiplerinin yüz de 30’u hayvanları için önerdiğimiz ilaçları kendileride kullanıyor
kediler de en fazla görülen rahatsızlık agresyon ; yani saldırganlık
önce genç kadın , iki erkek arkadaşı ile birlik de kendi öz annesini soydu
ardından soyguna karışan üç kişi arasın da güvensizlik başladı
hepside yüksek reyting yapıyor
madonna bugüne kadar el attığı her iş de her proje de başarılı oldu
ancak sonun da oda sendeledi
yanıbaşında ki görevli endişeli
üstelik bu bir intihar girişimide değil
halk arasın da pastırma yazı olarak bilinen kış öncesinde ki son sıcak hava dalgası geliyor
tayyip erdoğan ab için temaslar da bulunmak üzere roma yolun da .
galatasarayın avrupada ki kader maçına çok az kaldı
barcelona da maç saati erkene alındığı için bilet satışları beklenenin altın da
spor da gündem taraftarın fanatikliği
aslın da dünyanın neresin de olursa olsun hatta hangi spor dalı olursa olsun ...
kıyıda ki taraftarlar tezahürat yapıyor
takımlar seslerini duymasada farketmiyor
hatta bir kadın taraftar , takım aşkıyla üzerinde ki tişörtü sıyırıyor ...
leeds united başkanı peter ridsdale maça bir gün kala yeni suçlamalar da bulundu
i̇stanbul ’da olanlar leedsde olsaydı bizi avrupa kuma’larından ihraç ederlerdi
üç ilçe de elektrik kesintisi
gazi̇osmanpaşa belediyesi okullar da deprem seminerleri başlattı
dünyanın mimarı i̇stanbul ’ a geliyor
ancak , insan kendisi için alçalmayı seçtiğin de ineceği düzeyin sınırı yok
dehri arasan bin de bir adem bulamazsın ,
diğer bir deyişide yahya kemalden seçelim
şimdiye değin hiç sevmemişler , yarın sevebilsinler ; sevegelenler yarında sevsinler
piyasa da ilk etap da endekse dayalı kontratlar işlem görecek
cuma günü abd borsaların da yaşanan düşüşün bugün asya ve avrupa borsalarını nasıl etkileyeceği merakla bekleniyor
boeing 737 de hata var
küçük duman avcıları işbaşın da
i̇stanbul ’ daki ilköğretim okulların da başlatılan proje ile birer anket ...
çünkü demirelde artık ev de yaşayanlar kulübünün bir üyesi
( acaba bizim kulüp dede iktidara soyunurmu
paraların çekilmemesi emrini veren dönemin başbakanıda davanın siyasi bir hesaplaşmayı içerdiğini kanıtlamak da
karar siyasidir ve bura da banka müdürü kurban seçilmiştir
hakkın da açılan bir çok dava da gıyabi tutuklama kararı çıkarıldı
1994 de görevinden alınan baysal yasa gereği başbakanlık müşavirliğini getirildi
japon uçakları abd ordusuna bu baskın da büyük bir darbe vurmuştu
yedi ay için de 299 japon uçağı düşürdüler
bu savaş da sadece 10 uçak ve 15 pilot kaybettiler
bu başarılarıyla dünya çapın da üne kavuşup efsane haline geldiler
bu dünyanın hemen hemen bütün hava kuvvetlerin de böyle .
bizimkilerde bu dizaynı benimsediği için bunları yaşatıyor
köpekbalığı figürü pilotlara savaş da büyük bir güven aşılamış
ve gökler de süzülürken savaşa değil barışa çağrı yapıyorlar
siyasete girdiği özal dönemin de yıldızı parladı
1991 1996 ve 1997 de başbakanlık yaptı
ecevit ile sergilediği uyumlu görüntü son dönem de demirel konusunda ki ayrılıkla bozuldu
tavrın da cumhurbaşkanlığı niyetinin etkin olduğu iddiaları gündeme geldi
siyasi hayatı shpde başladı
deniz baykal ile chpyi yeniden açan kadro da yer aldı
dışişleri baskanlığın da yıldızı türk yunan yakınlaşması ve abye adaylık süreciyle parladı
bülent ecevitin çağrısıyla ankara hukuk fakültesinde ki öğretim üyeliğini bırakarak siyasete girdi
anasol d hükümetin de insan haklarından sorumlu devlet bakanlığı yaptı
refahyol sırasın da hacca giden iki dspciden biri oldu
yasanın yeniden çıkması için mhpnin haluk kırcı konusunda ki görüşüne destek verince yıprandı
bu dönem de tbmm başkanlığı ve i̇çişleri bakanlığı yaptı
genel başkanlık ve başbakanlığı 1989 da özaldan devraldı
1995te aday gösterildiği erzincandan seçilemeyince oto galerisi açtı
son seçim de ankaradan milletvekili seçildi ve tbmm başkanlığı için üzerin de uzlaşılan isim oldu
meclise ilk olarak 1991 seçimlerin de anap kadrolarıyla girdi
özalın cumhurbaşkanlığı dönemin de başdanışmanlık görevin de bulundu
18 nisan da tercihini mhpden yana kullandı ve meclise girdi
necmettin erbakanın çok yakının da yer aldı .
f içinde ki erbakanlıların adını gündeme getirmesi bekleniyor
görüşleri içinde bulunulan adli yılın açılış törenin de yaptığı konuşmayla yargı çevrelerinin dışına taştı
parti kapatmanın güçleştirilmesi yönünde ki görüşleri nedeniyle f çevrelerincede alkışlandı
evrensel bilim literatürüne özgün katkısıda olan fizik profesörü
özellikle 1991 de kurulan shp dyp koalisyonun da sergilediği uzlaşmacı tavrı dikkat çekti
çözemediği fizik problemleri ince esprileri ve renkli kişiliğiyle hep gündem de kaldı
hatayın türkiyeye katılması yönünde ki faaliyetleri nedeniyle iki ay hapis yattı
beyrut kuveyt moskova lahey ve bonn büyükelçilikleri görevlerin de bulundu
61. dakika da alpayla öne geçen fenerbahçe bitime sekiz dakika kala dağıldı
82. dakika da okan eşitliği sağladı 84. dakika dada tetehin vuruşuyla yenilmekten kurtulamadı
hem maçını izledim hemde geçmişi hakkın da bilgi aldım
yıldırım yönetici arkadaşlarına bugüne kadar açıklamadığı teknik direktör arayışları hakkın da bilgi verecek
daum konusuda yıldırımın gelişiyle birlik de en geç pazartesi günü çözüme kavuşturulmuş olacak
buna rağmen sürünceme de kalan hoca sorunu çözmek isteyen yöneticiler parreira isminin etrafın da birleştiler
bu ara da fenerbahçe’nin asena’lın hollandlı hocası arsen wenger’ede talip olduğu iddia edildi
uzun süredir i̇ngiliz takımın da çalışan wenger’in 2002’ye dek sözleşmesi olduğu belirtildi
futbolcular bundan sonra kamplarını ve antrenmanlarını bura da yapacaklar
ünlü kalecinin tedaviye vereceği yanıta göre cuma i̇stanbul ’ a dönmesi bekleniyor
baykal 17 aralık zirvesizde yok son haber
putinin ziyareti rus basının da son haber
hava dahada soğuyacak ...
tanı oramiral erdil hakkında ki iddialar da kilit isim şirin melek özden ortadan kayboldu son haber
yer de evler ne kadar
yerde fiyatları etkiledi
lady diananın aşık olduğu korumasıyla birlik de kaçmayı planladığını ortaya koyan görüntüler çıktı ...
ytlye geçiş de bankalar 4 saat , kredi kartları 1 saat duracak
abdnin türkiyeye desteğin de kıbrıs koşul değil
ülkede ki imamlar fransızca bilmeli ...
en bayat lafı leonardode caprio etmiş
truvanın parisi de budist oldu
chp şimdide sarıgül dsi̇ çıkardı
lise de kızlara laf atma yüzünden cinayet !
yaşı 12 suç sayısı 43. .
fenerbahçe de nobre için seferberlik
her salı olduğu gibi bu akşamda izleyiciyi yine dizi bombardımanı bekliyor ...
beatles’in yıldızı özlediği mutluluğu bir bacağı protezli eski fotomodel de buldu
moda da cilalı spor devri̇
yeni sezonun tasarımların da sporcu kişiliğiniz ön plan da
ünlü şovmenler bir müzikal de iki sevgiliyi oynayacak
altay’ı dinlemeye gelenler arasın da onun gibi bedelli askerlik yapacak olan popçu ufuk ...
hugo bossda sofistike yaz
mahkeme çiftin 5.5 yaşında ki kızları sude’nin velayetini anne aksu’lar verdi
şehir de yaşayanlarla konuşacağız ...
acaba bizim hakkımız da ne düşünüyorlar
sizlerinde çok üzüldüğünüzü biliyoruz
taksiden indiğimiz de karşı yön de üç genç kız görüyoruz ...
ölenler galatasarayıda manchesterleda olabilirdi
gazete satıcısı terry greenhall’ında dediği gibi ...
bu tip insanlar siz dede var bizdede ...
sıra da betty graham var ...
i̇stanbul ’ daki kanlı günü asla unutmayacağız
i̇stanbul ’da kan aktı diye bura dada akmamalı
oğlumada maça gitmemesini söyledim
bura da olay çıkacağını sanmıyorum
i̇stanbul ’ daki olay da polisin hatalı olduğu görüşün de birleşiyorlar ve şöyle konuşuyorlar
bu tip olaylar her yer de oluyor
bu bir tek sizin ülkeniz de oldu
leedsde bir kan davası yok
i̇stanbul ’da ölen christopher loftus benim arkadaşım
her yer de bu tip insanlar bulunur
maçtan önce şehir de birşey olmaz
ama maçta toplum psikolojisi çok önemli
kötü birşey olursa hepimiz yanarız ve bunuda kimse temizleyemez .
biret ve gökmen bir ara da ...
bugün 17.00 19.00 saatleri arasında ki
konser feshane festival sarayı ii mahmut galon’un da dinlenebilir
i̇ç transferde astronomik rakamlara taviz vermeyen yönetim aynı politikayı briegeldede uygulayacak
briegel ile anlaşmanın sağlanması halin de yönetim iç ve dış transfer çalışmalarına hız verecek
alman hocanın raporu doğrultusun da gönderilecek ve alınacak futbolcular belirlenecek
bu ara da münih ile kaleci shorunmu’nun kalacağı ve diğerlerinin gönderileceğide kaydedildi
kendisini her konu da destekleyeceğiz
bu dörtlünün gerekirse ümraniye teis’lerinin yapımındada yardım edecekleri öğrenildi
tv dizilerin de yada çizgi filmlerde bazı tiplemeleri vardır ...
dizi abd de sekizinci yılın da
şu anda dünya da beş kıta da yayımlanıyor
hatta çekimler sonun da hiçbir montaj çalışması olmuyor
aslın da yüzlerine bakılacak cinsten değiller
ama küçük dozlar da görüntü tüketilmeye başlıyor
sonun da fox ondan kurtulmak için kabul etmiş
yapım da kıvançın konuklarına bugünkü çalışmalarıyla ilgili sorularıda yer alacak
eşini bir anda karşısın da gelinlikle gören burhan şeşen çok şaşırdı
erol evgin bir sürprizde dilara şeşene yaptı
şeşen çifti nikahlarını kıyan memuru ve hiç tanımadıkları şahitlerini karşıların da gördüklerin de çok şaşırdılar
program önümüzde ki günler de ilk bölümüyle ekrana gelecek
alman cumhurbaşkanı johannes ram türkiye ziyaretinin son günün de işadamlarıyla buluştu
sorulardan biride çifte vatandaşlık hakkındaydı
bir süre almanya da yaşadım
beş yıldırda türkiyedeyim
ramda paketi eşine teslim etti .
ram satın aldığı yemişlerin ücretini büyükelçilik görevlilerinin zarf da getirdikleri türk parasıyla ödedi
kuyumcu esnafıda konuk cumhurbaşkanına çeyrek altın ile mavi nazar boncuğu taktı
üzerinde ki 99 taşın neyi ifade ettiğini sordu
toplantıya doğan holding yönetim kurulu başkanı aydın doğanda katıldı
ta ki ön sıra da tek bir dinleyici kalıncaya kadar
bir fıkrada gürültüye
arka taraflar da beni dinleyenlerin daha şimdiden söylediklerimi tartışmaya başladıklarını seziyorum ...
peki duvarda ki takvimidemi görmediniz ?
aslın da ram kısa ve özlü konuştu ...
vede esprili
bu hesaba göre bir hektar da yaklaşık 9 milyar liralık ağaç yandığı ortaya çıktı
yangın da ortaya çıkan faturayla bir ordunun hava filosunu yenilenebiliyor
orman bakanlığı başbakanlıka bağlı sivil bir gücün bünyesin de söndürme filosu olmasını istiyor
milletvekilleri milletin sesini mecliste gösterdi
o açıdan milletvekilleri içlerinden vicdanlarından geçeni meclis de gösterdi
yanlız bu uzlaşma genel bir demokrasi için de olur
gül panel dede şu görüşleri getirdi
geçen süreç de gördük ki kendi iç dinamiklerimiz de bazı sıkıntılarımızı gideremiyoruz
türkiye’de ki casinoların kapatılmasının ardından , kumar trafiğinin gözde adresi artık bulgaristan
i̇stanbul sofya hattında ki kumarcılar arasın da hiç aksatmadan her hafta tura katılanlarda vardı
ancak yorgunluk bir yana , kadınlar yemek dahi demeden soluğu masalar da aldı
princess otel’de ki dört günlük kumar turun da kadınların erkeklerden daha hırslı oldukları ortaya çıktı
genel de makineleri tercih eden kadınlar casinodan ayrılırken sabahın ilk ışıkları belirmişti
daha hırslılar ve kaybetmek yada kazanmak umurların da değil
bu öykülerin ancak türk filmlerin de yaşanacağını düşündüyseniz yanıldınız
hayatın hiçbir alanın da ikinciliği kabul edemediğini geçmişinin başarılarla dolu olduğunu söylüyor
i̇stediklerini elde etmek için yaşadıklarını anlatırken yüzünde ki kararlı ifadeden ödün vermiyor
genel de hastane sahipleri hekimdir
i̇şin içine işletmeci boyutunuda koydum
i̇srail ’ den amerika’ya kadar birçok ülkede ki hastaneleri inceledik
şimdiler de hastanemiz de çalışan toplam personel sayısı 800.
müşavirlik yaparkende i̇stanbul ’ un en iyi müşavirlerinden olacağım diye başladım
bunu söylerken yüzün de hafif bir tebessüm dolaşıyor
hayata hangi noktadan başladığının ve şimdiler de hangi konum da olduğunun bilincin de ...
yaşamın da çok şeyin değişmesine rağmen kişiliğinin hep aynı kaldığını söylüyor
hatta biriyle hastanem de karşılaşmıştık
bana bura da ne iş yaptığımı sordu .
yada başka bir deyişle vatandaş olmak zor iştir ülkemiz de
hak aramakda bir vatandaşlık görevi sayılır mı
elde edilecek kazanımlar onlar içinde geçerli değilmi
ancak gerçek yaşam okullar da öğretilenlerden çok farklı
i̇şte bu hengame için de polis yürümek de direnenlerden birini sürükleyerek götürüyor
i̇tiş kakış sırasın da polisin şapkası yere düşüyor
bir vatandaş düşen şapkayı yerden alıp o karışıklık için de polisin başına koymaya çalışıyor
oda karakol da başına geleceklerin huzursuzluğunu şimdiden yaşamaya başlamış bile
sadece fotoğrafa değil çevrenizede bir bakın
egebanka bağlı 9 şirket tmsf de son haber
memur maaşların dada otomasyona geçiliyor
tatil türkiye de yapılır
o da türkiye yeterince tem
ersun yanal dönemin de a milli takım kadrosuna alınmayan hakan şükürden fatih terime destek geldi yeni
mutlu bir koca ve baba olarak kişisel yaşamın dada en güzel anıları ankara da yaşadı
ama son yıllar da mutluluğu kanserle gölgelendi
ancak büyükelçinin içini yakan acısı sonun da galip geldi
ancak bu denemesin de başarılı olamayan büyükelçiye kaldırıldığı hastane de depresyon tanısı kondu
ardından yapılan tahliller korkunç gerçeği ortaya çıkardı ; palasda kansere yakalanmıştı
ankaraya 1997 de atanan polonya büyükelçisi miroslav palas türkiye de ikinci kez görev aldı .
bakü de bulunan cumhurbaşkanı süleyman demirel polonya cumhurbaşkanı aleksander kwasniewkiye gönderdiği taziye mesajın da şunları söyledi
şahsınız da palazın ailesine ve yakınlarına başsağlığı diliyorum
ev de oturup kocalarının yolunu gözleyen kadınlar artık yavaş yavaş tarihe karışıyor .
no limit adventure travel şirketi yöneticilerine göre nepal aslın da dünyanın en egzotik yerlerinden birisi
belkide bu yüzden kadınların daha çok ilgisini çekiyor .
bura da giden kadınlar bir çok şeyi göze alıyor
örneğin nepalde asla beş yıldızlı oteller de kalamıyorlar
yeri geliyor çadır da yeri geliyor bir yerli kulübesin de geceleniyor
bu gizemli yöre de kimsenin gözü ayakkabı , mücevher görmüyor
bura da size nehir ve rafting konusunda bilgi veriliyor ve rehberi takip etmeniz isteniyor
bu spor alp day’ların da yapılıyor
türkiyede ise en uygun mekan aladağılar
şehirleri ve tapınakları gezerken bir yandan da trekking yapmış oluyorsunuz
yanınıza sadece trekking ayakkabısı ve mevsime aynı zaman da da bölgeye uygun kıyafet almanız yeterli
birde suyunuzu ve yemeğinizi taşımak küçük bir sırt çantası
çelik kafes de denizaltı turu
bu spor sadece avusturalya’da yapılıyor
üzeriniz de bir dalgıç kıyafeti olması yeterli
çadır da tatilin keyfi başka
neredeyse tüm turlar da çadır konaklama var
eğer istenirse çadırların nasıl kurulup toplanacağıda öğretiliyor
bu tür seyahatler de yemek ve güvenlik çok önemli
gidilecek yere göre değişken olmakla birlik de
bu da değişken .
ama normal koşullar da 8 12 kişi
bunun içinde işe başlamadan kurbandan duaya kadar bir çok ritüele başvurulur
aysal işin de başarılı olabilmek için ta malezyadan buralara bir filozof getirtti
kutsadığım yerler de bereket ve huzur artıyor
örneğin sürekli yağmurlu olan londra da güneşle karşılanıyorum
feng shui metodunu yurtdışın da duymuştum
türkiye de bir otel tasarımın da ilk kez uygulanacak olması beni heyecanlandırıyor
i̇nsanlar arası huzuru insan ve çevre ilişkisin de dengeyi kurmayı amaçlayan bir çin felsefesi
doğa koşullarının insan üzerinde ki etkisini araştırarak bu etkileri olumlu hale getirmeye çalışır
çince de feng rüzgâr shui bu yemektir .
bir çok boğaziçi yalısı gibi oda 1930 1940 yılları arasın da yıktırıldı
çin devlet başkanı jiang zemin ankara da temaslarına başlıyor
azerbaycanın devrik cumhurbaşkanı elçibey ankarayı ülkesinde ki siyasi durumla daha yakından ilgilenmeye çağırdı
i̇talya hükümet krizinin eşiğin de
eurocorps altı aylık bir dönem için kosova da görev yapan ...
ora da bulunanlar bu durumun farkın da oldukları için sezgini bitip tükenmeyen sorularla sıkıştırıp duruyorlardı ...
bu arada alapli cavit kavak ile karşı karşıya gelmezlermi
bu fotoğraf ise çevreye sağ da birlik yorumunu yaptırdı ...
alanların davetin de tek konu cumhurbaşkanlığı seçimi ve demireldi ...
yandaşları arasın da inatlaşmaya yol açacak böyle bir durumu yaratmaz ...
eşide zarif hareketleri ile onu tamamlıyor ...
halbu ki semra hanımda ayrılmaya hazırlanıyordu ...
cezaevin de telsiz telefon modası
tuğgeneral veli küçük hakkın da açılan davaya i̇çişleri bakanlığı tepki gösterdi
küçükköy karayolun da bulunan falaka için soruşturma açıldı
ünlü aşçı has da fenerbahçeyi olmasına yıllardır galatasarayı doyuruyor
i̇ngiliz askeride leedsse olacak
millerin biz galatasaraya destek vermek için ora da olacaktık
türk seyircisinin arasın da ...
i̇rtemçelikin hazırladığı taslağı bakanlar kuruluna indirmeyen ağar metin üzerinde ...
kendisini ikna etmek isteyen polislerle konuşmayı reddeden yeşilyurt hakkın da başlatılan haciz ...
verilen para cezalarıda hafif kalıyor
ve kolayda gol yetmemeliyiz
bu durum da uefa şansımızda zora giriyor .
bu ara da fenerbahçe başkanı aziz yıldırım bugün i̇stanbula dönecek
fenerbahçenin gündeminde ki yerini koruyan daumun başı bir türk kadını yüzünden beladan kurtulmuyor
boynundaki ve belindeki sakatlıkları nedeniyle bursa da oynayamayan rüştünün dün tepeden tırnağa kontrolleri yapıldı
dünya iletişiminin kaderi i̇stanbul ’da belirlenecek
koç çin’de ki fabrikalara talip
karavan mahallesinde aylık kira 60 milyon lira
gazetemizin bu konudaki yayınları ve emeklilerin tepkisi sonucu ...
fazilet parrisinin kapatılacağı ve erken seçime gidileceğine ilişkin haberler para piyasasın da faizlerin yükselmesine neden oldu
su şehrin de yeni bir yaşam
100 224 metrekare arasın da değişen seçenekleri ...
285 bin metrekare arsa üzerin de 300 triple konutun arsa büyüklükleri 350 ile 1000 metrekare ...
türkiye ve yunanistan arasın da marmara depreminin ardından başlayan yakınlaşma ekonomik ilişkilerede yansıdı
i̇ki ülkenin tarihinde ki ilk ve geniş katılımlı dostluk ve işbirliği fuarı dün atina da açıldı
göltaş çimentodan yapılan yazılı açıklama da şöyle denildi
doğan grubu ihaleyi açık artırma da 306.5 milyon dolarla kazanmıştı son
trabzonsporun yüzü kupa dada gülmedi son
konut kredisin de faize değil maliyete bak
ulaşım da bayram yoğunluğu yaşanıyor son
havada bomba ihbarı
nakşibendi şeyhi umrede öldü son haber
ailtonda sakatlandı son
yolcu oto düsün de iki genç sigara içmeye kalkıştı
şoför ve muavin uyarınca mola da silahlar konuştu
kıyıya vuran 60ı aşkın alida öldü
30 da yapacağı basın toplantısın da çok önemli açıklamalar da bulunacak son
yılbaşın da tam enflasyon hedeflemesine geçeceğiz
kuş gribi çin de ortaya çıktı
91 yaşında ki dedenin aşk cinayeti
diş sağlığında yalnış inanışlar
tahkim de istifalar tbmm gündemin de
bayram nedeniyle uçak otobüs ve trenler de yer bulunmuyor
daum kupa maçın da sahaya farklı bir kadro ile çıkacak
dahi fark saha da görülüyor
metroyada yabancı talip
hoca ile öğrencisi büyük acı da buluştu
lüks site de keleşli infaz
kışın has da olmamak için bu yazıyı okuyun
cesedi öldürdüğü kızın yanın da bulundu
leeds başkanı risale i̇ngiliz gazetelerine verdiği tam sayfa ilanla olay çıkartılmaması çağrısın da bulundu
6 mayıs dada dünya yine aynı
bilim adamları 5 mayıs da gezegenlerin birbirlerine yaklaşmasına ilişkin kıyamet senaryolarının asılsız olduğunu vurguluyor
yani dünya , 6 mayıs dada eskisi gibi olacak
trabzonspor teknik direktörü giray bulak şota’nın transferi konusun da bastırmaya devam ediyor
i̇spanyol kulübü başkanı sanzın leeds de g
euro 2000 de maçların oynanacağı şehirler de nöbetçi yargıçlar 24 saat hazır olacak
trabzonspor antalyasporun genç yeteneği zafer demirayın transferini büyük ölçü de bitirdi
ayrıca zaferin almanyanın borussia berlin takımın da oynayan kardeşi leventde yakın takibe alındı
şahinkaya parkurun da yaz sıcağın da başlayıp papatyalar arasın da süren gezi kardan adam yaparak sona eriyor
ambulans için de yapılan tansiyon ölçümüne çorlulular büyük ilgi gösterdi ve kuyruklar oluştu
tansiyonları aşırı yüksek yada düşük çıkan bazı ...
her zaman ki gibi kapının önünde oturuyor ...
yılmaz oyların takip edilmesin de hangi yöntemin ...
bir yada iki partiden ilgi olursa i̇nönü için tura çıkarım
gazete de şu görüşlere yer verildi
ecevit ve demirel arasında ki bu dayanışmanın devam etmesi ...
zaten bunun örneğide var
yabancıların yüzün de bardak parçalamak en büyük zevkim
türkerin avrupa da ne işi var
i̇ki ülkenin içişleri bakanı finallere katılan takımların ülkelerindende polis takviyesi isteneceğini açıkladı
3 yada seyircisiz oynatsınlar
aşağılık kompleksi içindeki bu yaratıklar güçlerini bıçaktan almışlardır
bu iş de kan davası olmaz
sorumluluk alanımız dışında olan olaylar galatasaraya mal edilemez .
önümüzde ki hafta uefa kararına göre harekete geçeceğiz
eğer uefa seyircimizin gelmemesini isterse o zaman saha da ne olacak
eğer leeds de oynamak da ısrarcı olurlarsa seyircisiz oynayalım
bu konu da i̇ngiltere futbol federasyonu ve uefa ile görüştük
uçak dada rahat durmadılar
i̇ngiliz holiganlar ülkelerine döndükleri thy uçağın dada olay çıkarttılar .
bizim normal gördüğümüz bir çok olay dış ülkeler de büyük tepkiler alabiliyor
kulisler de i̇rtemçelikin hükümetten istifa etmenin eşiğin de olduğu kulisler de dile getirildi
1975 yılın da dışişleri bananlığına girdi ve bm genel müdürlüğünden görev yaptı
i̇lk görev yeri chicago başkonsolosluğunda sonra kabile gitti
merkeze dönüşün de avrupa konseyi genel müdürlüğünden çalıştı
1988 de ankaraya bakan özel danışmanı olarak döndü
mesut yılmazın başbakanlığı sırasında başdanışmanlığını yaptı
1991 de büyükelçi olarak ürdüne gönderildi
1995 de bulgaristana 1997 de dışişleri müsteşar yardımcılısına atandı
devlet üniversitelerinin yıllardır aşamadığı sorunları vakıf üniversiteleride yaşamaya başladı .
harran üniversitesi rektörü prof dr uğur büyükburç öğretim üyesi ihtiyacını karşılama da önemli ...
son dönem de yapmış olduğu yada yeni işletmeye aldığı nükleer santral yok
ancak pozisyon üretmek de zorlandı
kolay goller bulup üst üste 12. maçındanda galip ayrıldı
ertuğrul 30. dakika da kalecinin sektirdiği topa dokundu fileler havalandı
ali asım 58. dakika da takımını umutlandırdı
81. dakika da ayhan vuruşuyla ve skor noktalandı
önümüzde ki hafta onlarla oynayacağımız karşılaşma çok önemli
beşiktaş başkanı yöneticilerle birlik de gavur dağınca kaza geçirdi
araç da ise büyük hasar bulunduğu öğrenildi
bilgili ve yöneticilerde şarkıya eşlik etti
adana ve çevre illerden gelen taraftarlarda takımlarını 90 dakika boyunca desteklediler
ankara da hakimler ve savcılar eğitim merkezin 2 şüpheli paket bırakıldı
kulübün gündemde ki reklam ise viagra
henüz 14 yaşında ki has tecavüze uğradı
tecavüz eden gençde kurbanı ile evlenip cezadan kurtuluyor !
öcalanın kitabı meclis de
kum da gizlenen uçaklar tesadüfen görüldü ...
80 yaşın da katil oldu ...
77 yaşında ki karısı kendisinden habersiz gezmeye gidince çıldırdı
dünyada dövme ve piercing modası hızla yayılıyor
ancak bunuda abartıp tüm bedenini tuval gibi görenlerde var tabii
moda da file rüzgarları esiyor .
yunanistan savunma bakanı papandaniu son zamanlar da başlattığı gerilim politikasını bugünde sürdürdü
ünlü manken naomi campbell bugün i̇stanbula geldi ancak alan da onu sadece gazeteciler karşıladı
türkiyenin brezilyayı elemesi dünya basının da geniş yer buldu
dünya kupasından bizi eleyen brezilyayı dün akşam mükemmel bir futbolla turnuvanın dışın da bıraktık
komşunun 12 yaşında ki kızını öldürüp bileziklerini aldı
sinemalar da gösterime giren asabiyim filmin de jack nicholsonla başrolü paylaşan komedyan adam sandler evlendi
fotoğraflarınıda i̇nternetten bedava yayınladı
i̇nsani amaçlı askeri birliklerde yararlanacak
kokoreç abd basının da
new york times türkiyenin ab üyeliği aşamasın da kokoreç
şampiyon sınıf da kaldı
sonrada tehdit başladı ...
ancak duruşma da anlattıkları hakimide şaşırttı
kemer hafta sonunda rioyu aratmayan görüntülere sahne oldu
tatil köylerinin animatörleri kemer festivalin de geceyi renklendirdi ...
güney sahillerin de turistler güneşin ve denizin keyfini yaşıyor
çağla şikelde hafta sonun da güneşten payını aldı ...
bir büyükelçinin güven mektubunu sunmadan önce normal koşullar da dahi bir kaç hafta beklemesi olağandır
kendimi yabancı bir ülke de hissetmedim
son yıllar da hindistan ile ilişkilerimiz dede önemli ve olumlu gelişmeler oldu
anlaşılan iç politikada ki vefasızlıklar şimdi dış politikamızada yansımış oluyor .
bu temaslar sırasın da pakistan da demokrasiye dönülmesi yolun da dostça telkinler yapılabilir
tıpkı karagümrük baskını gibi gültepe baskınıda yalnış adrese yapıldı
polisde böyle bir baskını bekliyordu
saat 21.30 sıraların da kahvehaneye gelen iki kişiyi polis sanıp arkamı döndüm
o sıra da burası alaattin çakıcığın yerimi
ancak o sıra da kurşun yağmuruna tutulduk
bu kez dışarı da bulunan bir kişi tarafındanda kurşun yağmuruna tutuldum
kardeşimde sol omzundan giren ve kalbine isabet eden kurşun sonucun da hayatından oldu
saldırı da yaralananlar yüzleştirme de zanlıları teşhis etti
toz bulutları , çölde ki demir ve minerallerin taşınması sağlıyor
böylece toprağın zenginleşmesin de etkili oluyor .
bulutların içinde ki damlacıkların yağması için soğuması ve yoğunlaşması gerekiyor
buda dolaylı olarak tarım ve insanlar için su kaynağı yaratır
bunun çok miktar da taşınması gerekir
aksi takdir de astım krizine yol açar solunum yetmezliğiyle ölüme bile götürür
bu hastaların dışın da yaşlı ve çocuklarında tozlardan uzak kalmaları gerekir
ankara da iki gün kalarak cumhurbaşkanı seçimi konusun da nabız tutmaya çalıştım
bu sözleri bana ne başbakanlıktan nede genelkurmaydan söylediler
fiili durumda öyle zaten ...
bu hafta ki görüşmelerim de devlet bahçeliyi ve mesut yılmaza sordum
bahçelimin asker sivil ayrımı yapılmamasını istemeside bundandır ve haklıdır
son olarak ankara kulislerin de dinlediğim şudur
ben bunlarında söylentiden öteye ecevitin gerçek görüşlerini yansıttığını düşünüyorum
belli ki yılmazda uzlaşmaya göre hareket edecek
türk futbolun da yeni bir sayfa daha açtı galatasaray ...
her türlü oyuna başvuran saha dışın da kazanmaya çalışan leedse saha da diz çöktürerek ...
daha maçın başlamasıyla birlik de baskı kurmaya çalıştı leeds
hakan şükür ceza alanına girdi kaleciyide geçince yere indirildi
sahanın en başarılı isimlerinden lubosda penaltıyı gösterdi
atışı hagi kullandı i̇ngilizlersin hevesleri kursakların da kaldı
44. dakikada kewell kırmızı kart gördü
ama hemen peşinden emrede görünce avantajımız sadece bir dakika sürdü
68. dakika da takkenin beraberlik golü leedse teselli oldu
şimdi sıra final de
şimdi sıra arsenal de
17 mayıs da kopenhag da
ancak o sıra da tribünlerin boş olması bu jestin ilgi görmemesine yol açtı .
bu ara da tribünde ki bir kaç kişi de galatasaray’ı protesto etti
uefa’nin kararı gereği leeds united gibi galatasarayı futbolcularda sahaya kolların da siyah bantlarla çıktılar
ayrıca maçtan önce bir dakikalık saygı duruşun da bulunuldu
bu ara da bazı taraftarların susmaması ve takımımızı protesto etmeleri dikkat çekti
uefa kupası’n da finale çıkarak türkiye’ye bir ilki yaşatan galatasaray’ın finalde ki rakibi i̇ngiliz arsenal oldu
leeds united taraftarları tribünleri tamamen doldururken bazı pankartlarda dikkat çekti
üstelik böyle bir atmosfer de harikalar yarattık
şimdi sıra final de
şampiyonlar ligi’nden elenince ülkeme defada final sözü vermiştim
güvenlik güçleri havaalanı ve tren istasyonuda dahil kendin tüm girişlerini tuttu
polisler maç sırasın da elvan road statınız girişlerin de çok sıkı üst araması yaptılar
sert cisimler tek tek ayıklanırken taraftarlar üzerin de galatasaray bayrağı aramasıda yapıldı
karşılaşma için çok sayı da atlı polis güvenliği sağlamaya çalıştı
ayrıca polisler helikopterlerle kent üzerinde sürekli devriye gezdiler
galatasaray maçtan sonra da çok sıkı koruma altın da havaalanına götürüldüler
zamanın da uzun uzun tartışılan bu görüş hayli taraftar toplamıştı
filmde ki shirleyde öyle
hep arıyor ama aslın da finale kadar ne aradığını bilmiyor
00 de başlayacak canlı yayın kesintisiz 55 saat sürecek
i̇stedikleri takdirde bağışlarını özel projelerede yönlendirebilecekler
ntv de ilk kez eğlence
programa ayrıca mesajları telefon bağlantısı ve stüdyo konuğu olarak da bir çok ünlü katılacak
türkiyenin dört bir yanın da bulunan çocuk esirgeme yurtlarına çocuk parkı yapılması
program da ekrana gelecek parodiler ve konuları şöyle
leman sam niyazibey i̇skender ’de şarkı söyledi
geceleri davetler de şıklık yarışına giren ünlü yıldızlar gündüzleri ise rüküşlük de birbirini aratmıyor ...
bir yıl sonra wayne’ni dünyası iiödeki rolüyle zirveye çıkan üst basamaklarda ki yerini sağlamlaştırdı .
doğum gününde siyah dekolte bir ...
leeds çok güçlü ama bizimde nasıl bir ekip olduğumuz orta da
ben hariç herkes ilk maçı kendi sahamız da oynamamızı dezavantaj olarak niteledi
bu sefer tersini yapıp kendi sahamız da avantaj elde edip ikinci maç da finale ulaşacağız
apde mali krizi duyurdu
galatasarayın mali krizi dünyaca ünlü haber ajansı associated pressede konu oldu
bunlardan bazılarını kısaca anımsatmakta yarar görüyorum
ancak bölücü akımın dış siyasal platformlarda ki etkinliği belirgin biçim de artmaktadır
buna karşı içerde ve dışar da yeni önlemler alınması gereklidir
ekonomik ve sosyal alanda ki reformcu atılımlar ülke gündemin de ağırlıklı yerini korumaktadır
bu konuda ki kararlılığın sürmesi ab ile ilişkilerimiz açısındanda önem taşımaktadır
dış ilişkilerimiz tarih de görülmemiş ölçü de yaygınlaşıp ivme kazanmıştır
başbakanın açıklamasında ki mesajlar için şu yorumlar yapıldı
trabzonspor teknik direktörü giray bulak şota’nın transferi konusun da bastırmaya devam ediyor
ayrıca ajaxı yöneticiler şota’yı sezon sonu satmayı planladıklarınıda bildirdiler
öte yandan giray bulak ay sonun da hollânda’na gidip tespit edilen oyuncuları izleyecek .
giray hocanın sözleri böyle bir dönem de benim için iyi bir motivasyon oldu
kuzey kutbu üzerinde ki ozon tabakası yüz de 60 oranın da yok oldu
kuzey yarımküre de kanser vakalarında radikal artışlar bekleniyor
avrupa konseyi parlamenterler meclisi bugün yapacağı oturum da rusya’nın konsey üyeliğini ...
türkiyenin 20 yıl öncesi ders kitapların da övünçlerinden biri tarım ve hayvancılıktı
yerli malları haftasın da türk tavuklarının yumurtasını yerdik .
i̇şadamlarımızda politikacılarımızda , gazetecilerimizde miyoptur .
başbakan siyaset de yüz de 6 7lik büyümelerle süslü nutuklar söyleyemezdi
beyaz enerji doğru yol da
enerjinin beyazınında mavisisinde gerekliliği konusun da türkiyenin çıkarlarını düşünen herkes aynı görüş de
mavi akım olmaz diyenler olduğun da utanır
senaryo yazanlar yazdıklarının altın da kalır
bura da sorun yolsuzluk gerçekliğidir
şimdi bakılması gerekenşey bu işler de yolsuzluk var mıdır yok mudur
soruna yargıtay cumhuriyet başsavcısı sabih kanadoğlu da eğildiğine göre işler yoluna giriyor yemektir
şimdi enerji bakanlığıda botaşda ellerinde ki belgeleri savcılığa iletti
müsteşar hakkın dada soruşturma yapılacak
doğruları bilipde susanların sessizliği kuzuların sessizliğinden farksızdır
sonuç hep çengelde biter
türkiye de bunların hangisi yöntem olarak uygulanmadı
meclis de sema pişkinsüt işkenceyi 12 kitap da topladı
polisken bakan olan kızdı diye dspde ki yandaşlarıyla pişkinsütü komisyon başkanlığından alaşağı etmedimi
yabancı sermaye mart da patladı
halka arz edilen hisse oranı yüzde 15ten 31
banka net karını geçen yılın aynı dönemine göre yüz de 61 artırdı
bu çerçeve de ilk olarak ...
bankadan yapılan açıklamaya göre anlaşma dün londra da imzalandı
merloniden ev de kuru temizleme
merloni elettrodomestici aşnin ilk kez ev de kuru temizleme yapan çamaşır makinesi üretti
nalburiye de kalite temalı fuar
bende hep kızılderili olurdum
daha sonra yaşım ilerledikçe okuduğum kitaplardan insanların bir önce ki yaşamları hakkın da bilgi sahibi oldum
bende kendimi eski dönemler de yaşamış kızılderili olarak görüyordum
özgürlük her insan için olduğu kadar benim içinde çok önemli
ben yugoslavya da savaşı ve zorluğu gördüm
ailem bombardıman altın da kaldı
ara da bir bu kalabalıktan çıkıp sakin yerlere gittimmi kendimi huzurlu hissediyorum
aslında çok duygusal bir insanım bu nedenlede şair oldum
deprem de hayatını kaybeden insanlara çok üzüldüm
neden geldiğinide düşünmek lazım
köy de doğmuştum ve bu nedenle müzik tahsili alamadım
hala içim de o ateş var
türkiyeye ilk geldiğim de bir yıl futbol oynamadım
her yer de deneniyordum
halilagiç zaman zaman sözü yine futbola getirdi defans da istedikleri gibi oynayamadıklarından yakındı
defansta kontratağa yakalanıyoruz
hayatım da ilk defa üst üste böyle bir galibiyet serisi yakalıyorum
lig de 11 maçtır galibiyet serisinin sürdüren beşiktaş avrupanında zirvesine çıktı
beşiktaş da yeni kurulan futbol komitesi kolları sıvadı
bu ara da eski yöneticiler bugün yenilerle biraraya gelerek branşları hakkın da rapor verecekler
23 yaşın da genç bir top model
sarışın ve birazda soğuk görünümlü
edip akbayram kartal darda
müzi̇k dünyasının güçlü seslerinden edip akbayram her gittiği yerde ilgi görüyor
kartal migrosda bulunan dar mağara’sında ki imza günün de hayranlarıyla buluşan ünlü sanatçı büyük ilgi topladı
geçen yıl olay of ilk turun da ...
futbol da gizliden gizliye yayılan sessiz sedasız seyreden yeni bir hastalık var
yimpaş da g
taksim de iki futbol ölüsü
kurban etin de tehlike varmı
bayram da başkent sezere kaldı son
japonya ve ukrayna dada kuş gribi ...
komada ki şaron mozart dinliyor son
türkiyede ki salgın batı da endişe yarattı
evden çalışma gündem de ...
bilim adamları kuş gribinin insanlar arasın da sanılandan daha yaygın olabileceğini öne sürüyor ...
türkiyenin büyük bir bölümü soğuk ve yağışlı havanın etkisi altın da ancak güney de bahar var
tigana ile demirören önce ki akşam gizli bir toplantı yaptı
ünlüler 2005 dede çam devirmeyi sürdürdü
başlayan zirve de masadan kalkan kesk başkanı evren görüşmelerden çekildiklerini açıkladı
hollywoodun artık yaşını almaya başlayan güzelleri hayatların da yenilik arıyor .
i̇şte süper lig de bu hafta maç yönetecek hakemler ...
nazmi hançer 23 yaşında ki eşinin fuhuş batağına düştüğünü öğrendi .
ancak aklında ki intikam yolu çok korkunçtu
film bir mahkeme de sona erdi
süper lig de 34 ve üzeri yaş da tam 10 futbolcu top koşturuyor
erkeklerin unutamadığı kadınlardan cindy crawford yeniden podyumlar da
8.5 milyon doların altın da ezildi ayhan ...
birde buna sakatlanması eklenmezmi ...
ama bu kezde hazır olmadığı gerekçesiyle takıma giremedi ...
kavacıktaki evin de annesiyle birlik de sürdürdüğü mütevazi yaşamın da geleceğe umutla bakıyor artık ...
annesi ayhanın yaşamında ki en değerli kişi ...
en kötü günlerim de bana destek oldu
o kötü günleri onun sayesin de atlattım
ayhan çocukluğun da babasını kaybetmiş ...
ayşe hanım ayhan ve kardeşlerine hem analık hemde babalık yapmış ...
yıllarca beni zor şartlar da en iyi şekil de yetiştirdi
halada bu yaşıma gelmeme rağmen bize en iyi şekil de bakıyor
ayhanın sözleşmesi sezon sonun da bitiyor ...
ancak bunun yönetime bağlı olduğunuda vurguluyor ve devam ediyor
bunun için bu konu da fazla konuşmanın yararı olmadığını düşünüyorum
vede avrupa şampiyonasınca milli takımın formasını giymek
milli takım da oynamak beni avrupa vitrinine çıkaracak .
gaziantep de benden farklı şey bekleniyordu beşiktaş da farklı
kartal yeni rekor peşin de
amacımız galatasarayıda yenerek hem şampiyonluk şansımızı artırmak , hemde seriyi sürdürmek
i̇şi buraya kadar getirdiysek galatasarayıda yenmek zorundayız
bu çerçeve de tokyo mitsubishi ile mitsubishi trust bankalarının birleşeceği bildirildi
gelir verisin de yüz de 28.2 gerileme
mart 1999 da gelir vergisi mükellefleri 454 trilyon lira vergi beyan etmişken ...
arçelik çin de buzdolabı ürettirecek
tüm yabancı paraların işlemlerinin durdurulduğu afganistan da mart ayı sonun da 55.
zirveden bir aday üzerin de mutabakat çıkarsa destek verirmisiniz
arzu ederiz ki herhangi bir krize dönüşmeden cumhurbaşkanlığı meselesi en kısa zaman da halledilsin
liderler zirvesinden uyum çıkacağı yolun da ümidiniz varmı
her üç genel başkanda çok farklı istikamet de düşünüyorlar zannediyorum
demokratik sistemin işleyişin de bu grupların rolü sanıldığından fazla ve önemlidir
uzlaşmanın temin edilmesin dede toplumsal çıkarları dikkate alan sivil toplum örgütlerinin desteği gerekmektedir
haftanın ilk etkinliği 20 nisan tarihin de
amaç ise hz muhammedin simgesi olan gül ile dini konular da topluma barış mesajı vermek
diyanet vakfı yayınları arasın da çıkan kitap böylece resmi bir nitelik kazandı
kitap da şu cümlelere yer veriliyor
ramazan ve kurban bayramı merasimlerine kızlarını ve hanımlarınıda götürürdü
ayrıca kendisi seyretmemekle birlik de hz aişenin yanın da cariyelerin def çalıp oynamalarına izin vermiştir
tamamen bronzdan yapılan fenerin 7. yüzyıl da ...
abide transgenik bitki üretimine 1996 yılında başlanmış 1999’a kadar bu alan da ...
zirve de tebrik var !
çankaya köşkün de iki kişilik bir masada yapılan görüşme de başbakan ismi gündeme gelmedi
köşkten gelen açıklamaya göre başbakan adayı akpye danışılarak mecliste ki yemin töreninden sonra belirlenecek
unutulmaz maç da kameralardan kaçan ayrıntılar ...
antalya da üniversite öğrencisi iki genç kız ramazan davulculuğu yaparak okul harçlıklarını çıkartıyor
yanlız abd de olur
abd aynı zaman da gariplikler ülkesi ...
öyle ki bu olaylara dünyanın herhangi bir ülkesin de rastlayamazsınız
hava da kuş kabusu
hülya avşar ile kaya çilingiroğlu evliliğin de sona gelindi
hülya avşarda olayı doğruladı ve dilekçesini bugün vereceğini söyledi ...
karşılaşmanın leeds de değil londra da oynanacağı söylentisi çıkınca i̇ngiliz kulübüde büyük tepki gösterdi
bu arada uefanın i̇stanbuldaki olaylar nedeniyle g
saraya para cezası verebileceğide belirtildi .
sari kırmızılı yöneticiler dün florya da bir toplantı daha yaptılar
güvenlik konusun da şüpheliyiz
uefada leedse güvenlik önlemlerinin detayını sordu
ayrıca takım için de başöğretmen adeta ...
ve kral ile prensleri objektiflere iş de böyle poz verdiler
sarayın rakibi leeds unitedin kalecisi martynde girdi
ancak bu hizmetlerinde birileri tarafından yerine getirilmesi gerekir
bu meslek gruplarından biride polisliktir
çok zor şartlar da görev yapan arkadaşlarımız maalesef toplum da hak ettikleri itibarı görmemektedir
en basit meseleler de bile polisimiz pasifsize edilmeye çalışılmaktadır
ancak insan haklarıda insan olanlara gösterilecek bir haktır
ordu da terfi listesi
i̇ki genç evliliğin eşiğin de idi
kına gecesin de gelin adayının babası damadın yakınları ile tartıştı
uzmanlar saç dökülmesini önlenmenin sırrının çocukluk da yattığını söylüyor
yılın ilk altı ayın da gelen turist oranı geçtiğimiz yılın gerisin de kalmıştı
turist sayısı ilk kez geçtiğimiz yılı bile geri de bıraktı ...
yas kararları ile 30 ağustos sonrasın da türk silahlı kuvvetleriniz üst komuta kademesi şekillenmiş oldu
hafta sonun da meydana gelen olumlu gelişmeler sonrasın da bugün borsa 11 bin puanın üstüne çıktı
yollar da asfalt eridi
schalke formasıyla ilk maçın da 2 gol atan hamit alamanların gözdesi ...
i̇ki çocuk sokak da top oynuyordu
bolu da bir düğün konvoyundan havaya ateş edildi
sonunda ateş edenin polis olduğu anlaşıldı
basketbol ligin de play off birinci tur ilk maçları bugün oynanacak
bu karşılaşmada trt 3ten naklen ekrana gelecek
bayanlar birinci ligi play off çeyrek finalin dede üç karşılaşma oynanacak
belçikanın izin vermesi durumun da i̇stanbul dgm başsavcısı erdal gökçe ...
abdi i̇pekçi suikastı sanığı yalçın özbey’in belçikada olduğu belirlendi
fotoğraf karesin de demirel ile ünal arasına mini etekli yabancı delegelerin yerleşmesi ilginç ...
johnson alpay ve ogün çalışmayı erken terkederken abdullahın göztepe maçında forma giyeceği belirlendi
fenerbahçe kulübü futbolda ki faiz platin en güzel örneği geçtiğimiz hafta vermişti ...
gerekçeleride geçerliydi
derbinin oynandığı aynı gün bizde fenerbahçeyi taraftarlardan dayak yedik ...
altı maçımız da 18 puan toplamalıyız
seyit cem şimdide yeşil sahalar da bordo mavili ekibin kabusu olmaya devam ediyor
trabzonspor da doğru dürüst oynayamayan bu futbolcu başka takımların forması altın da başarıdan başarıya koşuyor
trabzonspor da sık sık yaşanan sakatlıklar teknik kadroyu sıkıntıya soktu
anketde işportaya düştü
i̇şportacıları meydanlar da görüyor geçiyoruz
oysa onlar güncel konular da anket yapıyor kamuoyunun nabzını ellerin de tutuyorlar
cumhurbaşkanlığı konusun da bile anketleri var
onlar için hava da dengesiz durmak bocalamak sendelemek yüz karasıdır utanç vericidir ...
conrad otel’de ki defileden önce konuşan kulüp başkanı esin soğancı ...
i̇zmir ’de manken ve işadamları mutluluk veren 2 bin extacy’le yakalandı
zeytinburnu’n da yedi ay önce kaybolan 19 yaşında ki ertan arslan’ın cesedi adli tıp morg’undu bulundu
karısını kaçırdığın da alınan parmak izinden tespit etmişlerdi
cesedin neden morg da tutulduğu sorusu muhatabına ulaşamıyor
zeytinburnu 5 telsiz mahallesi’n de oturuyorlardı
altı kardeşin altısıda sağırdı
ertan fatih sağır ve dilsizler oksu’lun da tanıştığı kadriye’ye aşık olmuştu
3 5 6 derken inci ayın da ertan’ın yokluğu artık dayanılmaz hale geldi
yoksulluk ve sefalet yuvası evine döndüğünde onu polisler karşıladı
ertan kaybolduğu akşam e 5 yolu üzerin de bir trafik kazası geçirmişti
üzerin de kimlik olmadığı için adli tıp morgan’a gönderilmiş
oğlum ağustos da kayboldu
onlar aralık da karakola yazı göndermişler
gelinim karnı burnun da karakol da kendini yerden yere atınca dosyaya bakma zahmetine katlanmışlar .
adli tıptan gönderilen yazılar anın da değerlendirilir
bize yazının tarih ve sayısını bildirirlerse sorumlusu hakkında derhal soruşturma başlatırız
kurumumuz bu konu da oldukça hassastır
ölen şahsın kimliğini bizde soruşturuyorduk
daha önce kız kaçırma suçundan gittiği emniyet de parmak izi alınmış
bu parmak izi doğrultusunda ertan arslan’ın kimliği tespit edildi ve ailesine bildirildi
7 aylık süre için de de bu raporlar henüz savcılığın eline ulaşamamış
telekom da yüz de 51 yabancı şartı
tl telekomun yüz de 20 blok satışına talip olacak konsorsiyumlar da % 51 yabancı ortak şartı aranacak
birleşmiş milletlere göre günlük kazancı bir doların altın da kalan ve yıllık geliri 370 doları ...
demiralp dün düzenlediği basın toplantısın da bu bankalar devlet iç borçlanma senetleri piyasasın da ...
demiralp bu konu da ...
ben 30 ağustosda emekli olurken sadece o tören için i̇oannidis ankara’ya geldi
ancak yunanistan hükümeti i̇oannidis ’ in görev süresini bir yıl daha uzattı
yinede ziyaretin yapılması taraftarı oldular
iki komutan arasın da ilk karşılaşma nisan 1998’de bulgaristan’ın varna kentinde ki nato toplantısın da gerçekleşti
i̇ki yıl süren diyalog sayesin de egede iki deniz kuvveti arasın da hiçbir kriz yaşanmadı .
kösenin i̇nfaz yasasın göre hapis de 10 ay fazla yattığı bildirildi
köse duruşma da daha önce ki beyanlarının geçerli olduğunu belirterek beraatini istedi
kösenin duruşmada ki iyi hali göz önüne alınarak bu ceza da indirim yapıldı
olaylarla ilgim olmadığı hal de suçlu ilan edildim
çünkü olay günü ne bir gazeteci gördüm ne de metin göktepeyi
ora da yüzlerce insan gözaltına alındı
maç öncesi çıkan olaylar i̇ngiltere ’ nin 2006 dünya kupası’nı alma şansını azalttı
denizli de 5.2 lik deprem korkuttu
denizli honaz da meydana gelen 5.2 büyüklüğün de deprem vatandaşları korkuttu
sarsıntı da can ve mal kaybı olmazken bazı binalar da hafif çatlaklar oluştu
depremden altı dakika sonra 3.7 büyüklüğün de artçı bir sarsıntı kaydedildi evlerini hızla ...
i̇çişleri bakanlığı karakollarda ki falakayı ihbar eden çocukların isimlerini istedi
fatih terim uçak da zaferin öncesini ve sonrasını anlatırken leedse gelen gazetecileri kopenhaga davet etti ...
çocukların isteklerini ilettikleri cumhurbaşkanı süleyman demirelde bana tevdi ettiğiniz dosyaları aldım , gereği yapılacaktır
en yüksek temsil tazminatını 414.
kızılay da inceleme i̇stanbula kaydı
ayrıca alman hoca ile görüşmelerin antalya da da süreceği belirtildi
bu ara da siyah beyazlı kulübü fifaya şikayet eden amokachinin önümüzde ki günler de i̇stanbula geleceği belirtildi
amokachinin oynama isteğide tartışılacak ve gerekirse deneme antrenmanlarına çıkarılacak .
i̇lk aşama da mehmet özdilek alpay ve emreden savunma istendi
sınıf da parfüm sıktı 8 öğrenci zehirlendi yeni
türkiye de tatil yapan rus kızlar buluştu
gelişmek de olan ülkelerin çocuklarının eğitimi için üretilecek 100 dolarlık bilgisayarlar önümüzdeki yıl geliyor yeni
pirelli 2006 takvimi dün paris de tanı
yönetim aleyhinde ki kampanyanın çirkin boyutlada ulaştığını belirten beşiktaş başkanı demirören görevi bırakıyor
müziğin ritmin ve asıl önemlisi dansın hep yaşadığı bir ev de büyüdüm
hem partneri hem de eşi olan gisele anne ise onun her şeyi
bu nedenle tangoyu özetlerken kullandığı sözcükler karısıyla yaşadığı ilişkiyide tanımlıyor
ayrı bedenler de aynı iki ruh
sanatçı , tangonun son yıllar da giderek daha çok ilgi çekmesinden memnun olduğunuda belirtiyor
ama ilgi göstermeyenlerde zamanla bu dansa gönül vermeye başladılar
tarih için de çok özel bir yeri olan tango 21. yüzyıl da bile dimdik ayak da
ülkeniz de doğal bir ritm duygusu var
afrika’da ki tango ayinlerinden ritmini alan dansın anavatanı sayılan latin amerika’ya ulaşması çingeneler sayesin de olur
arjantinde önceleri yoksulların dansı olarak görüldüğü için sosyetenin ilgisini çekmez
tango , adımları üsluplaştırılıp dansa hakim olan erotizm hafifletilince avrupadada moda olur .
şişli belediye başkanı mustafa sarıgül başkan seçilişinin birinci yıldönümü alışılmadık bir şekilde kutladı
yildiz tilbe sadece uyuşturucudan değil alkoldende uzak durmaya karar verdi
ünlü şarkıcı kötü günler geri de ...
erkek egemen bir toplumun erkek egemen meclis’in de 22 kadın milletvekili var
onların 11’ini bir araya getirdik gündemde ki medeni kanun tasar’sısını tartıştık ...
ergin konuksever meslek de hep zorlu haberlere imza attı
haber için ne kalemini sattı , nede arkadaşlarını
sıcak denizde korsan kabusu
araların da çinli ve endenozyalı askerlerde bulunan silahlı saldırganlar geçen yıl 100 gemiciyi öldürdü
londrada yaşayan moda fotoğrafçısı tolga çebi , ilk kişisel sergisini i̇stanbul ’da açtı
önce ki gün hyatt regency otelde yapılan açık artırmanın en ...
avcılarda i̇ngilizce kursuna giden şenay yazan kurs sonrası evine dönerken kayboldu
kartalda kan kaybı
cezaevin de müdürün tacizine uğradı
11 yıl süren zoraki evliliği sırasın da kendinden genç bir muavine aşık oldu
şimdi ondanda ayrılıyor
fenerbahçeyi taraftarlar tribün de olay çıkardı hakem lorantı tribüne gönderdi
i̇ki efsane maksim ve laila taksim’de buluşuyor
eski meyhane havası zarif’in de devam ediyor ...
hayat da önemi olan , herşey hakkın da önyargıya varabilmektir
var olan iki şeydir aslın da
bizde türkçede ki baskılarını ekleyerek listeyi ...
bodrum da caz ankara da sinema
ali poyrazoğlu de hayes’in öyküsünden uyarladığı yeni oyunu kobay’ı sahneye koydu
efes büyük bölümünü önde götürdüğü karşılaşma da son dakikalar da bocalamasına rağmen zaferi türkiyeye getirdi
dostluk bağları dahada güçlendi
dünyanın her yerin de olduğu gibi futbol fanatizmi zaman zaman kendini gösterebiliyor
türkiye de yaşanan tatsız olayında en büyük nedenide i̇ngiliz holiganlardır
ataman karşılaşma ile ilgili olarakda şunları söyledi
öncelikle türkiyeyi ilk kez katıldığımız final four da üçüncülük armağan ettiğimiz için çok mutluyuz
aslın da ilk gün panathinaikosu yenip final de şampiyon olarak bu sevinci yaşamak isterdik
i̇lk final fourumuz da elde ettiğimiz bu derece başarı sayılmalı
tbmm milli saraylar dairesi tarihi eşyaların peşin de
türkiye adalet akademi’sin de ayrılan bina hafif hasarlı
yasa tasarısı ise meclisde
manyas i̇lçe jandarma bölük komutan’lığınca görevli askerler çavuşköy köprüsü üzerin de 24.
evli ve mutlu bir yaşam sürdüğü yıllar çok geri de kalmıştı
almanya’da okulu kana bulamak isteyen bir lise öğrencisi iki arkadaşının ihbarıyla gözaltına alındı
en gözde model ise tinkini bikinilerle üçgen ve atlet şeklinde ki üstler
yeni modeller arasında cesur ve neşeli renkler dikkat çekiyor
göğüs ve popo kaldıran modelleri ilede fonksiyonel özellikler ...
süt tüketimi çocuklar için olduğu kadar yetişkinler içinde büyük önem taşıyor
zimbabwede siyah öfke büyüyor
önce podyumlar da boy gösterdi sonra aşklarıyla dedikodu sütunlarında
artık onun için podyum da yürüdüğü günler mazi de kaldı
bu konu da ne düşünüyorsunuz
tiyatro bu konu da çok hassas
televizyon çok karmaşık oldu her kesimden insanı diziler de görebiliyoruz
fakat tiyatro da bunun olmaması gerekiyor
bence avşar dağarcığım da birde tiyatro oyunu bulunsun diye sahneye çıktı
ancak 40 yıl tiyatronun için de olan oyuncuların cesaret edebileceği bir iş
aslın da benim gibi genç oyuncular için bir tehlike oluşturuyor
önemli olan bu tehlikenin farkın da olmaktır
geçen yıl tiyatro i̇stanbul ’ da sezon boyunca bir oyun da rol aldı
tiyatro sahnesin de bulamadığı ünü televizyonda buldu
i̇şin ilginç yanı bugünler de tiyatroda ki oyunuda kapalı gişe oynuyor
sizde televizyon dizilerinde rol aldınız
ben aşkın dağlarda gezer dizisin de rol aldım
kadro da amacı oyuncu olmaktan çok star olmak için çaba gösteren bir kişi vardı
oda özcan deniz
pop corn oyunun da üstlendiğiniz rolle sizi tanımayan kalmadı
bu rolün bana verilmesin de güzelliğiminde payı büyük
bu örtüşme haldun dormen’in bana bu rolü vermesin de etken oldu
buna benzer bir olayıda billur kalkavan yaşadı
kalkavan’ın striptiz sahneside ticari bir kaygı sonucun damı oyun da yer aldı
aslın da senaryoda ne varsa oyuncu onu oynamak zorun da
1971 yılın da ankarada doğdu .
babasının mesleği dolayısıyla ilkokulu londrada okudu
1991 yılın da dormen tiyatro’sunca sahneye çıktı
aşkın dağlar da gezer adlı tv dizisi ve abuzer kadayıf filmin de rol aldı
kardeşi de hayatını kurtaramadı
gemlik yakınların da jipiyle kaza geçiren susurluk skandalımın baş aktörlerinden i̇brahim şahin çocuklarını bile hatırlamıyor
boğaz da karaya oturan dev gemi kurtarılma talebin de bulunmadı
bu geminin uzun süre sahil de kalacağı endişesi yarattı
önümüzde ki zamanı çok iyi kullanmalıyız
türkiyeyi dünyada ki ilk 10 ülke arasına sokmalıyız
programın üzerinden geçen 3 aylık süre bize muhtemel sonuçları hakkın da önemli ipuçları vermeye başlamıştır
cumhuriyetimizin temellerini oluşturan devrimleri durağan bir korumacılığın ötesin de değerlendirmeliyiz
i̇z bırakıyor ora da başarılar sağlıyor
bizim istediğimizinde üzerin de lütuflar da bulundular
anadolu da bir söz vardır körün istediği bir göz tanrının verdiği iki göz
çin de bir türk kadını
kurultay da türk müteşebbisleri adına çinde iş yapan zuhal mansfield konuşma yaptı
bir abd de adli̇ olamayacağınızı , bir almanyada alman olamayacağınızı biliyorsunuz
şirketini sekiz yıl önce kurduğunu söyleyen mansfield şu sıralar da üretim yapmaya hazırlanıyor
gıda alanın da yatırım yapmak istiyorum
artık tacikistan bengaldeş gibi kalkınmak da olan ülkelere finans alanın da danışmanlık veriyorlar .
türkmenistana yaptığım iş gezisin de grupta ki tek kadın bendim
yıllarca banker trust da çalışan taner altı ay önce kendi şirketini kurmaya karar verdi
lisans öğrencilerinden sonra akademisyenlerde af istiyor
i̇stanbul ticaret odalın da düzenlenen özel eğitim kurumları meslek toplantısın da sorunlar ele alındı
tayyip erdoğan paris de siyasi yasaklı oluşundan dolayı yaşadıklarını şu sözcüklerle özetledi
karadeniz de hamsi bolluğu yaşanıyor
1980ler de giderek azalan hamsi nasıl çoğaldı
bolluğun ardında ki nedeni üniversite ortaya çıkartı
kaya çilingiroğlu yaşadığı sıkıntılı günlerin stresinden kurtulabilmek için soluğu antalya da aldı
daha 6 yaşın da
bjk başkanı bilgilide hastaneye gitti ...
i̇lhanın elindeki imkanları bırakması bir risk
pakistan da yaşayan şiirler hazreti alinin ölüm yıldönümün de yine kitlesel törenler yaptılar
bir başka ilginç fotoğraflar dizisi de çinden geldi
yakın zamanların komünist yönetimi çin de düzenlenen bir defile de çinli mankenler podyumda boy gösterdi ...
sahil polisini kurup hizmet de sürati artırmak için kentin çeşitli yerlerin de mobil polis merkezleri oluşturdu
akın rekabetin devletin kurum ve kuruluşlarını farklılaşmaya zorladığını vurgularken poliste ki değişim zorunluluğunu şöyle anlattı
tekin akın reform niteliğinde ki çalışmalarıyla dünya basının dada ilgi uyandırdı
ama bende nijerya milli rakımının kalecisiyim
çocuğumun okulu nedeniyle ailemlede sorunum var .
yeni sezon da kalmak istemiyorum
shorunmu saraybosna da bosna milli takımı ile oynayacak fifa karmalının kadrosunada çağrıldı
bosna takımında ise boliç balic ve verasanoviçde forma giyecek
yönetimin briegele ev tutacağı oğlununda eğitimini üstleneceği belirtildi
pariste iki gencin ölümü bir türk gencinin yaralanması ile başlayan olaylar dinmiyor
sevillanın beşiktaş karşısın da aldığı 3 0lık net galibiyet bugünkü i̇spanyol gazetelerin de geniş yer buldu
komutan eşini mezarlık da soydular
uefada dün gecenin toplu sonuçları son
erzurum da yuva da kalan 13 aylık bebek öldü son haber
sınır da pasaportsuz bayramlaşma da film gibi öyküler yaşanıyor
samanyolunun merkezin de dev bir karadelik bulunduğu açıklandı
abd de intikam almak için eski erkek arkadaşının penisini karnına zamklayan kadın suçlu bulundu yeni haber
fakat oda ne
bir numaralı holigan elin de bir sopa ile oyuncularımızı kışkırtıyor
sopa şimdi beş numaralı formayı giyen holigan da
güvenlik güçleri bu arada stada peçete atılmasını ve fazla gürültü yapılmasını engellemeye çalışıyor
bu , ebette ki bir kurgu
peki gerçek de söz konusu olan ne
i̇nsanlar sokaklar da neden kan revan için de görünmek de
ama belkide yanılıyoruz
bu savaşlar arasın da biri var ki benzeri ( şanslıyız ki daha ılımlısı
) son günler de ülke gündemimizi fazlasıyla meşgul ediyor
kitabı okurken bir gazetecinin ölümle burun buruna geçen mücadelesinide okuyorsunuz .
kitap galatasaray leeds united maçı nedeniyle fazlasıyla gündemimiz de
zira kapuscinski’nin gittiği yerlerden biride honduras’ın başkenti tegucigalpa
barış dönemlerin de spor amaçlı toplanma yerleridir ; savaş da ise toplama kampına dönüşür
ama latin amerika ülkesi olmadığımız için hükümet de sorun yok
latin amerikada futbol ile siyaset arasında ki sınır çok belirsizdir
çünkü latin amerikadada futbol uğruna cana kıyılıyor kan dökülüyor
kimsede kalkıp bunun sadece bir spor olduğunu söylemiyor
cenaze alayının başında bayrak taşıyan bir askeri muhafız bölüğü yürüdü
başbakan ve bakanlar bayrağa sarılı tabutun peşin de yürüdüler
demirel türkiye’ye resmi bir ziyaret gerçekleştiren zemin’i dün çankaya kök’ün de törenle karşıladı
sizin su konusun da uzman olduğunuzu biliyordum ama bu kadarını bilmiyordum
türkiye cumhuriyeti kurucusu kemal atatürk insanların kalbin de yaşamaktadır
lens maçın da takımının ortaya koyduğu oyundan son ...
saray arsenal finali için en üst düzey de önlem alınacak
turgay güdü lens arsenal maçın da yardımcı hakem olarak görev yaptı
yükselme grubun da lider yimpaş yozgatsporda bugün oynanacak diyarbakırspor maçı öncesi nefesler tutuldu
i̇kinci cumhurbaşkanı i̇smet i̇nönünün pembe köşkte ki yatak odası ilk kez vatandaşların ziyaretine açıldı
dünyanın en güzel mutfağı çin de
ülkemiz dede fiyatlar düşük tutulsa mutlaka daha fazla tüketilirdi
i̇statistik raporun da kaybolanların yaş ortalamasının 18in üzerin de olduğuna dikkat çekilerek ...
virginia doğumlu sanatçı oyunculuğa geçmeden önce londra da stanford üniversitesin de bir yıl shakespeare okudu
şöyle düşünmek lazım belkide
toplumsal iş bölümün de bazılarınada gezerek yazı yazmak düşüyor
abd dolarının diğer para birimleri karşısında ki değer kaybı bugünde sürüyor
euro karşısın da en düşük seviyeye indi ...
taş üstün de taş koymamışlar .
türkiye öğretmenler günün de trafik kazasın da ölen üç genç kadın öğretmeni için ağladı
katil mezar da aranıyor
eşi 16 yaşında ki kızkardeşine tecavüz etti
ancak o mahkeme de kızkardeşini değil eşini savundu ...
kamera önün de vahşet
yıldızlarında sırları var
uefa da finali hedefleyen iki takımımız var
devler ligin de dün gece
i̇şte şampiyonlar ligin de dün gecenin maçları ...
ukrayna da çatışmanın ayak sesleri
mumların yüz de 62sinden türkiyeye veto
gözaltında ki faslının esrarengiz ölümü
devlet ile özel üniversiteler arasında ki puan farkı açılıyor
bülent korkmaz 37 yaşın da
kanarya da 8 yıllık özlem bitti uefadan paralar geldi
cinayeti stadyum da böyle anlattı
cenaze de tek beşiktaşı yoktu
çakıcı bantları yine piyasa da
florya da ne balık kaldı nede kuş
deprem birde radonla vurdu
sami hoştan eroinden gözaltın da
onca ze ki kültürlü maharetli şarkıcımız var
trabzonspor da sezon başında ki yeniden yapılanma harekatı rafa kaldırıldı
cemde askerliği nedeniyle uzun bir süredir takım da yer alamadı
ancak şimdi çalışmalar önümüzdeki sezon için yönlendirildi
sezon başın da yeni bir iskelet kurmaya çalıştık
şimdide eksikleri gidermeyi amaçlıyoruz
erkek egemen bir toplumun erkek egemen meclis’in de 22 kadın milletvekili var
onların 11’ini bir araya getirdik gündemdeki medeni kanun tasar’sısını tartıştık
bizde parti disiplini var ve genel başkanımıza inanılmaz ölçüde güveniyoruz
i̇çtüzük ’ te kadın meclis başkanı kıyafeti bile tanımlanmıyor
gazetecilerde hiç doymuyor
geçen dönem yüz de 1.1 oranın da kadın milletvekili vardı , niye kadın yok diyordunuz
şimdi yüz de 4.2 kadın var şimdide niye kadın bakan yok diyorsunuz
kadın bakan olduktan sonrada kadın cumhurbaşkanı niye yok diyeceksiniz
kadınlardan cumhurbaşkanıda olur meclis başkanıda olur
bunların arasın da kadında olabilir
belli olmaz belkide biri çıkar
kadınlar için de en az erkekler kadar bu makamın değerini verebilecek çok insanlarımız var
biz aynı kulvar da yetişmiş insanlarız
bizde parti disiplinine uygun olarak genel başkanımızda demokratik davranır
atatürk zamanın da yüz de 4,5 imiş şimdi yüz de 4 de’yiz
niye şuda yok niye bu da yok denemek lazım
biz seçimler de bir erkek milletvekilinden sekiz kat daha fazla çalıştık
bakalım bu masanın etrafında ki kadınlardan kaçı gelecek dönem meclis’e gelebilecek
sirkülasyon kadın milletvekillerin de daha hızlı
az kadın milletvekili olması kadınların ilgisizliğinede bağlı
toplumsal olarak kadının önün de engeller var
kadın milletvekillerinin sayısı meydan da
bu konu da grupların ikna edilmesi lazım .
medeni kanunda bunun yer alması için çabalar 1980’lerin sonun da başladı
tasarının eksiği gediği olabilir ama bu haliylede önemli bir adımdır .
öldürenler için kanunlarımız da hafifletici nedenler oluyor
bunun devletin ilgili kurumunun kararına bağlanmasıda çok güzel
hatta avrupa’da iki yıl ilede kısıtlı değil
uluslararası anlaşmalarada uyumlu olması için evlilik yaşı 18 olmalı
kadının eşi öldükten sonra ekonomik güvenceye bağlanmasıda çok önemli
eşi ölünce kadına mirastan dört de bir pay kalıyor
oturduğu ev dahil herşey bölünüyor kadın orta da kalıyor
bu yasanın en önemsediğim maddelerinden biride bunun yüz de 50 olması
küçük bir esnaf olarak işe başlamış ve zaman için de büyük bir tüccar olmuş
oda deprem de yıkıldı
yaşamı boyunca dişiyle tırnağıyla eşlerine destek olan kadın sokak da kalacak ...
bu nedenle yasada ki yenilikler desteklenmeli
yanımız da çalışan kadının kocası eve beyaz eşya aldırmıyordu
türkiyede okumuşda olsa kadınlar böyle dramlarla karşı karşıya kalıyor
bu yasa pratikte kadını zor durum da bırakan bir çok düzenlemeyi ortadan kaldırıyor
bizim tarihimiz de kadının büyük önemi var
henüz daha taslak durumun da , inşallah meclise indiği zaman net olarak durumunu göreceğiz .
yasada ki yalnış uygulamaların en kısa zamanda değiştirileceğine inanıyoruz
özellikle miras da kadın erkek eşitliğin de malın bölünmesin de olsun güzel uygulamalar getiriyorlar
gördüğüm kadarıyla boşanmalar sırasın da korkunç bir düşmanlık oluşuyor
onun için mal ayrımı konusun da kadının güvence altına alınması şart
anadolu’da kadın hala mal alamıyor
bu kurslar da karşılaşabilecekleri sorunlar kadar yasal haklarıda anlatılmalı .
meclis erkek ağırlıklıda olsa çıkarabileceğimize inanıyorum .
kadın aile içinde şiddete maruz kalıyor
üstelik kadının boşanması toplumda hoş karşılanmıyor
böyle oluncada erkek rahat hareket ediyor
zamanla taşra dada kadınlar politikaya ısınacak
i̇ş hukuku konusun da uzmanım
meclise ilk geldiğim de kendimi boşluk da hissettim
hafta sonları milletvekili lojmanların da birlik de basketbol oynuyoruz
erkek vekiller bir köye gittiklerin de ancak kahve de toplanan erkeklere ulaşabiliyor
evlerede misafir olarak hem erkeklere hem kadınlara ulaşabiliyoruz
evim de her gün tencere kaynar
hafta da üç gün yardımcı kadın gelirdi hala öyle
18 yaşın da ama çocuğumun eve giriş çıkış saatleri bellidir
hafta da bir gün dışarı da olur
o zamanda hamburgerciye filan gider ; aksi hal de tutamam
çünkü zaten böyle devam eden bir hayat var kimsenin hayatın da birşey değişmeyecek
seçim çalışmasından sonrasıda zor bizim için
4,5 yaşında ki oğlum bazen günlerce beni göremediği için babasıyla meclis kulisine geliyor
bu yasa pratik de kadını zor durum da bırakan bir çok düzenlemeyi ortadan kaldırıyor
aslın da meclisde erkek milletvekillerinden sayı olarak daha fazlayız
kadınlar lehine düzenlemeler getirdiği için her erkek milletvekilinin eşide bizim için potansiyel oy
biz köyler de kahve toplantılarından sonra tek tek evleri dolaşıyoruz
eşi ölünce oturduğu ev dahil herşey bölünüyor kadın orta da kalıyor
bu yasanın önemsediğim maddelerinden biride bunun yüz de 50 olması
hafta sonları milletvekili lojmanların da birlik de basketbol oynuyoruz
bu kurslar da karşılaşabilecekleri sorunlar kadar yasal haklarıda anlatılmalı
meclis erkek ağırlıklıda olsa çıkarabileceğimize inanıyorum
saray kafilesini leedsten getiren uçak indiğin de coşku daha arttı
şimdi sıra arsenal de ...
başkasının ne yaptığı vede ne yapacağı bizi ilgilendirmez
artik finale hazırlanacaklarını vurgulayan terim leedsi unutmaları gerektiğinide sözlerine ekledi
sarı kırmızılı futbolcularda , otobüsün camlarına vurarak sevgi gösterilerine karşılık verdiler
uzun bir konvoyda floryaya kadar otobüse eşlik etti
bazı ülkelerin vatandaşlarıda kutlamalara katıldı
sarayın leeds zaferinin sevinci ülke sınırlarını aştı dünyanın dört bir köşesin de kutlandı
almanya hollande ve belçika da binlerce türk sokaklara döküldü sevinç gösterilerin de bulundu
üsküp de türk arnavut ve boşnaklarla makedon gençler şenlikler düzenlediler
bakü de türkülerle azerîleri kol kola eğlendiler
sidney de davul zurna çalındı
saray sadece üç kez yenilirken son mağlubuyiteni 20 ekim 1999 da chelseadan aldı .
hakan şükürle birlikte portolu jardel ve barcelonayı rivaldoda aynı rakama ulaştı
hakan şükür ayrıca leeds de avrupa kipalarında ki 27. golüne imza attı .
o sahil de hayat durdu ...
o sahil de güneşde beni terk etmek üzere ...
amsterdam turnuvasından ilk maçın da interden fark yiyen galatasaray bu akşam liverpoolla oynuyor
30 da başlayacak maçı kanal d naklen yayınlıyor
maçta ikinci yarı forma giyen kaleci volkanın burnu kırıldı , genç futbolcu ameliyat edildi ...
villasının yanında ki malikaneyi satın alanınımı istersiniz ; yoksa kurşun geçirmez ev de oturanınımı
haliç de pazar keyfi !
özelleştirme kapsamında ki milli piyangonun yurt içi ve yurt dışından bir çok talibi çıktı
koç sabancı oyak ve doğuş grupları ilgilenenler arasın da ...
i̇stanbulda geçirdiği trafik kazası sonrasın da sakat olarak sokak da kalan murat s hayata yeniden başlıyor
pist de müthiş kaza
formula 1 almanya da kimi raikkonen yarışın daha ilk virajın da korkunç bir kaza yaşadı
aşk da dikkatli olun
trabzonsporun gündemine şimdide belçikayı oyuncular oturdu
avrupa da dünya da başarıdan başarıya koşan ülkeleri için onur sayfaları açan kahramanlarıydı ...
başkan celal doğan altay karşısın da alınacak üç puanın ...
sezonun ilk günün de yedi yarış ...
kopenhag da yapılacak olan final maçındada başarılarının devamını diliyorum
uygulamaların da eleştirecek bir çok yan bulunuyor ama hükümetin devamın da yarar var
bursa da çağların adı yok
bursa da 1999 yılı gelirleri üzerinden en çok gelir vergisi ödeyecek mükellefler belirlendi
gsm de zarflar bugün açılıyor
i̇ş bankası iki yıl için de paşabahçeyi halka açacak
nasdaqsa bir ay da bir trilyon dolar kaybetti
galatasaray leeds maçı için ankaradan havalanan başbakanlık uçağı gata da on altı özel yolcu var
özalla ilişkilerini belki harfiyen olmayabilir ama aşağı yukarı şu içerik de aktarıyor
körfez krizi ve zonguldak işçilerinin ücretlerin de özalın düşüncesiyle tam anlaşma halinde değildim
bu olaylar zaman zaman kamuoyuna yalnış biçim de yansıyor
başbakanlık her konu da ve elbette dış politika dada uzmanlığı beraberin de getirir
politika da şansa inanırım
cumhurbaşkanlığıda öyle
doğrudan söylemesede adaylığını ima ediyor
akbulut uçakta ki sohbeti leedstede sürdürüyor
maç da birlik de olduğu bakanlara aynen
bir kaç gün için dede liderleri ziyaret ederek adaylığımın gerekçelerini anlatacağım
bir kaç gün içinde çözülecek
işık ile sunduğu yarışma , tv projeleri ve kadın izleyicilerin ilgisi hakkında görüştük
programın formatın da sunucunun pazarlamacı edasın da olması gerekiyordu
bilgiye dayalı bir yarışma olmasıda önemli bir etken oldu
yarışmacının düşünme özgürlüğü seyircilere yada arkadaşına dayanışma hakkı var
çok kolay görülen sorular da bile tekrar düşünülmesi ölçüp biçilmesi yararlı oluyor
bazen i̇ngilizce dışında ki telaffuzlar da zorlanıyorum
doğru cevap benim sorumun ardından değişincede çok üzülüyorum
yapılan işin en layık olduğu yer de olmasından yanayım
ancak çok fazla bölünmemek de de yarar var
gece kahvesin de kendi payıma düşeni kusursuzca tamamlamam için i̇stanbulun yeri önemliydi
usta bir denizci olan lou johnson günün birin de ani bir karar verir
böyle bir durum da öğretmen ne yapmalı
fenerbahçe yönetimi hiçbir şekil de oyuncu planını yeni teknik adam gelmeden yapmıyor .
demirelin büyük önem verdiği baküde ki türk cumhuriyetleri zirvesine gölge düştü
meclis dışından asker kökenli adaylar arasın da genelkurmay eski başkanlarından i̇smail hakkı karadayı ile ...
demirel için çaba harcaması parti tabanın da tepki gördü
hükümet ile çankaya arasın da mutlak bir uyum sergilendi
tavrı antidemokratik olarak nitelense de partisine hakim olduğunu gösterdi
alaplilar anayasa oylaması sürecin de partilerinin izlediği politikanın halkın beğenisini kazandığını savundu
mesut yılmaz önünde ki en büyük engel olan demireli yıpranmış olarak ortadan kaldırdı
basit bir konu da karar alan liderler yaşamsal öneme sahip bu konu da tabii uzlaşmalıdır
milletvekilleri cumhurbaşkanı seçimin de seçmen konumundadır
sonuç da iyi ders alındı
milletvekilleri hür iradeleri ve halkın beklentileri paralelin de tepkilerini ortaya koydu
meclis anayasal hakkını kullanma da başarılı oldu
anapda parti olarak sınavı geçti
anayasa değişikliği sürecin de anap elinden geleni yaptı .
açıkça erkekçe demokratik şekil de bir tavır sergiledi
bu tutumu halkın nazarın da beğeni topladı
yasama yürütme ve yargı kuvvetleri arasında ki ayrılık net şekilde ortaya çıktı
f küskünler hareketin de olduğu gibi erbakanı ekibin son dakika müdahaleleriyle puan kaybetti
oylama sonuçları apde ki yenilikçi ve aksallı ekip tarafından şöyle yorumlandı
neyse sonunda ki çabalarla gerçekleşmedi
bizdede sağduyu hakim geldi ve bu sonuç çıktı
abdullah beyin öncülüğünde ki bu hareket bir ilke daha imza attı
apnin geleceği açısındanda faydalı oldu
( aksallı ) apnin kazandığı yada kaybettiği birşey yok
ama sonuç da demokrasi kazandı
69da ki evetler daha iyi demokrasi istenmesinden dolayıydı
ancak uzun vade de demirelin köşkten inmesi milleri üzecek
günübirlik turların fiyatı 399 595 dolar arasın da değişiyor
i̇ki günlük turlar ise 575 ile 625 dolar arasın da
macentalar galatasaraydan temin ettikleri biletlerin fiyatı 26 ile 59 dolar arasın da değişiyor
geceden başlayan organizasyon çalışmaları dünde gün boyu sürdü
bir çok acente bunların dışın da özel havayolları ve thyden uçak kiralamak için girişim de bulundu
adı valeri tanya 48 yaşın da
halkının unutulan kültürel kodlarını türkiyede araştırıyor ve dansa yeni yorumlar getirmeye çalışıyor
son beş yıl da güneş sistemi dışın da bir çok gezegen keşfedildi
ilk sıra da kayınvalidelerini döven gelinler var
sakara piramitlinde ki kazılar da mezarı bulunan firavun il
buda türkiye’nin 911’i
abide vatandaşların zor durumlarda imdat istediği 911 uygulamasının bir benzeride türkiyede hizmete girdi
uzmanlar çok farklı türleri bulunan kök hücrelerin özellikle ilik naklin de yararlı ...
üniversite de okuyan arkadaşları ayrı ...
yapım da , konu iki açıdan işleniyor
depremler de meydana gelen can kayıpları ve depremi önceden belirlemek için yapılan bilimsel çalışmalar
belgeselin bu gece ekrana gelecek bölümün de san fransisco da meydana gelen depremler anlatılacak
bu bölüm de ruhsar korkak karısı mazharı fokus pokus yoluyla cesur birine dönüştürüyor
ruhsar da kocasının isteğini yerine getirir
günün birin de arkadaşlarıyla birlikte bir olaya karışır o sıra da polis müdahele eder
çatışma sırasın da nikita , bir polisin ölümüne yol açar ve yakalanır
nikita özgürlüğü karşılığında kendi geleceğini satar ve böylece tahliye edilir
o filmde hayli ilgi topladı
ecevit , önce ki gün yaptığı açıklamada da şu noktalara dikkati çekti
meclisin bu konuyu sorunsuz aşacağını belirten yılmaz anap grubun da şunları söyledi
57. hükümet , kurulduğundan beri uzlaşma ve istikrarı her şeyin üstün de tutmuştur
siyasi alan da karşılaşılan sorunlar hükümetin devamı yönünde ki kararlılığımızı etkilemeyecektir
esasın da cumhurbaşkanlığı konusu hükümet protokolün de ve programın da bir koalisyon mutabakatı olarak yer almamıştır
her iş de bir hayır vardır ve herşey olacağına varır
sorunlarımız cumhurbaşkanlığı seçimi tartışmalarının gölgesi altın da görünmez hale gelmemelidir
bütün konular ağırlıklarınca gündemde ki yerlerini almalıdır
türkiyede bu etkinliğe ülke çapın da katılıyor
o doğal hayatı koruma derneği beyoğlu nuhun ambarı lokantasın da konferans düzenliyor
türkiyede ki çevre örgütleri dünya gününün gündemini benimsiyor
çözümü rüzgar güneş ve jeotermal gibi yenilenebilir enerjiler de buluyor
dünya gününün bu yıl ki gündemi temiz enerji
dünya gününün gündemini türkiyede ki çevre örgütleri genel olarak olumlu buluyor
bu konu da yoğun çabamız var
kullanılmak da olan enerji üretim kapasitesinin artırılması sadece yeni yatırımlarla sağlanamaz
sonuç da gezegenimiz dahada ısınıyor ve iklimimiz değişiyor .
( s. o s akdeniz derneği başkan yrd )
i̇çlerinde balinaların dilinden anlayanlarda vardı karıncalarla dost olanlarda
yüzyıl da bu hakimiyet en ileri aşamaya ulaştı
i̇şte amerikadan kenyaya dünyayı koruma mücadelesine katkı da bulunan
dış politika da çok sert olmasına rağmen kendi ülkesin de çevreye önemli katkıları oldu
tam bir şovmen olan eski fransız donanma subayının ciddi bir yönüde vardı
deniz biyoloğu olan carson , deniz hakkında üç şiirsel kitap yazdı
bu güçlü karizmatik adam san francisco da doğdu
fotoğrafa olan aşkı 1916 da yosemite parka gitmesiyle başladı
adamsın elin de tuttuğu browne kamerayla büyük bir amacı vardı
1950li yılların başın da kirliliğe karşı insanları uyarmaya başladı
schiller afrika da aslanların tibet de vahşi koyunların çin de pandaların peşine düştü
hindistanın kalbinde ki armada irmakın kirlilikten kurtarmak bir çok kişinin düşüydü
ülke de büyük kitleleri örgütledi
dayak yemek pahasına ölüm oruçları örgütledi ve sonuçda elde etti
kerevitaş yüz de 30 büyüyecek
bu yıl 60 milyon dolar ciro hedefleyen kerevitaş yüz de 30 büyümeyi hedefliyor
avrupada tv devi doğuyor
yüz de 40ın üstü tehlikeli
tansaş hafta sonun da temel gıda maddelerin de yüz de 35e varan indirimler yapacak
türkiyede tam kan kullanımının israfa yol açması kızılay’ı harekete geçirdi
ancak leverkusen daum’a izin vermemek de diretiyor
biz de bu konu da çok ısrarcıyız
öyle dese bizde başka arayışa geçeriz
yabancı oyuncu transferin dede benim önerdiğim futbolcular yönetim kurulun da kabul gördü
sarı lacivertliler kaptan rüştü’nün katılmadığı çalışma da pazar günü oynayacakları maçın taktik hazırlığını yaptı .
turhan sofuoğlu menisküs ameliyatından sonra çalışmalara katılan abdullah ile yoğun şekil de ilgilendi
fenerbahçe üçüncü sezonunu geri de bırakan g
sade vatandaşında büyük holdinglerinde davalarının üstüne gitti
sonuç da ne kurşunlandı nede sürdüler onu meslekten
kurşun yağmuru altında ki halk çil yavrusu gibi dağılmaya başlar
kimi yan sokaklara kaçışırken kimide üstüne gelen polis panzerlerinden kendini korumaya çalışır
kapıda ki adamlar onları tanır
soluklanmadan genel yayın yönetmenini telefonla arar ve meydanı inleten silah seslerini i̇pek ’ çine dinletir
aylardır diken üzerin de oturan i̇pekçi boğuk bir sesle meslektaşlarına sadece dikkatli olmalarını söyleyebilir
yer de yatan bir yığın insan nefes alamıyorlar
kızım evin de dikiş dik
mesleğimizin kadın duayeni vasfiye özkoçak 1952 yılın da cumhuriyetde başlar gazeteciliğe
bu üç kızdan biride vasfiye özkoçak’tır
hayali gazetecilik yapmak ama tanıdığı hiç kimse yok ki basın da
kızım evin de otur dikiş dik
ayağın da sandaletler babıâlim yokuş’undu ( bizim yokuş ) tırmanmaya başlar
öylesine heyecanlıdır ki sandaletin koptuğu yerde ki çiviyi eliyle bastırır
yüreği ağzın da cevat fehmi’nin odasına girer
neden cumartesi yada pazar günü gelmedin
efendim haklısınız ama ben sizin pazar günü gazete de olacağınızı düşünemedim
en acımasızıda ilk gölü kendi kalesine atar
vasfiye özkoçak’ın mesleğe başladığı dönem de babıâli’me kadın gazeteci yok denecek kadar az .
vasfiye hanım ise hem başarılı bir gazeteci hemde sinema oyuncusunu kıskandıracak kadar güzel
i̇stihbarat şefliğinede yükselir ama muhabirliği bırakmaz
benide gazeteden kovdu
hışımla istihbarat servisine girer ama herkesin ayrılma hazırlığı için de olduğunu görünce şaşırır
servisinde ki arkadaşları istifa ederse vasfiye ora da oturabilirmi
aralarında ki diyalog ise gazetecilik etiği açısından büyük değer taşır
vasfiye içeri de herhangi bir olay çıkmasın
efendim ben iyi bir istihbarat şefiysem onların sayesin de
onlar ayrılırsa bende giderim
o zaman ben de ayrılırım
yassıadada davalar başlamadan önce nere de haber yazacağı nasıl gönderileceği anlatılır
haber namusunu kurtarmak için abdi i̇pek ’ liden bir ay izin ister
turhan aytuğ sizin adınızı benim önümde yazdı
yedek olarak isterseniz onuda yazalım
asil vasfiye özkoçak yedek olarakda abdi i̇pekçi yazılacak
i̇pekçi sinirli bir halde kafasını sallar
ben ise sadece köşemde ki yazıyı yazacağım
bu ifadelerin ardından batman da yakalanan kınay pembevirandaki arazisine gömülü sekiz ceset bulunduğunu söyledi
polis gözetimin de yapılan ikinci yerde ki kazı da dört ceset çıkarıldı
bu ara da gaziantep de örgütün siyasi kanadına mensup dokuz kişinin yakalandığı bildirildi
multivitamin kullanımı bebekte sakatlık riskini yüz de 53 azaltıyor
kemik erimesi menopoz da vuruyor
yapılan araştırmalar menopoz sonrası dönem de kalça kırıklarının arttığını gösteriyor
14 yıl önce kurulan birime yıl da iki bin kişi başvuruyor
bazı gebeler de hiç görülmezken bazıların da serumla beslenmeyi gerektirecek kadar ciddi boyutlara varabilir
çocuk felcinin türkiyede tamamen yok edilmesi amacıyla bu yılda ulusal aşı günleri düzenlenecek
bir kahve de 100 mor
olduğunu bu miktarın üzerin de belirgin etki oluştuğunu belirtiyorlar
ama bu başarıya masa başın da değil saha da ulaşmak istiyoruz
spor da önemli olan dostluktur
bizlere düşen görev de bu dostluğun devam etmesidir
bu ara da galatasaray kulübü uefanın bugün vereceği kararı merakla bekliyor
taraftarlarımızın gelmemesi halin de maçı boykot etme gibi düşüncemiz yok
uefa leeds galatasaray maçı hakkın da kararını bugün açıklayacak
leeds united sınavın da sakatlanan okan’ın , beşiktaş önün de forma giyeceği belirtildi
bu ara da idmana elin de çiçekle gelen beşiktaş amigosu orhan tesislerden içeri alınmadı
ailesini sevdiklerini tüm varlığını önce gaz odaların da ardından fırınlar da kaybetti
sr’lerden kaçmak için fosseptik çukurların da saklandı .
elektrikli tellerin ardın da vahşetin orta yerin de yaşadı
geriye sadece toplama kampında aşık olduğu bugünkü eşi bonnie kaldı
ancak yüzün de bir acı izi yok
bunuda yaşanılan milyonlarca insanlık dışı cinayetin pek çoğuna tanıklık etmesine bağlıyor
1918 yılın da amsterdamda doğan hans dört çocuklu bir ailenin ikinci çocuğu
tüm ailesi kamplar da öldürülmüş
hans , evlerinden çıkarıldıktan sonra beş hafta boyunca sokaklar da yattıklarını söylüyor
anne babası ve iki kardeşi bu ara da ss subaylarının kurbanı olmuş
kardeşimi yanımızdan alırlarken yüzün de tarifi imkansız bir ifade vardı
sonun da elinde ki resimleri makinesiyle birlik de güvendiği tek insana hıristiyan bir hemşireye teslim etmiş
kamp da ağır işler yapardık
aksi takdir de bir kaç saniye sonra ki hedefler bizler olabilirdik
şansı olan yeteneği sayesin de hayat da kalabiliyordu
çocuklarda götürülüyordu
anlatılan o yüzlerce korkunç hikayenin hepsin de kamptan sonra ki yolculuk fırınlara yapılıyordu .
bir keresin de 15 16 yaşların da bir yahudi kızının koşarak kendini tellere attığına tanık oldum .
ben içeri de makinayı arıyordum
subay barakalarına girdiğim de masanın üzerin de çikolata ve şarap vardı
biz yıllardır o kamp da zaman zaman kendi pisliğimizi yemeğe zorlanmıştık
i̇lk işi kalabalığın arasın da kamp da tanışıp aşık olduğu eşi vinnie’yi aramak olmuş
arkadaşımız esra demir suskunluğunu 55 yıl sonra bozan hans vanderwerff ile birlik de .
yer atlanta ; cnn center’in yanında ki apple bes restaurant
o günler de gözlüklü ve sakalsız olan vanderwerff’ın şimdi ki hali sakallı
bu ünlüler arasın da kimler yok ki
marilyn’i taklit ederek onlarda büyük yıldız olduklarını kanıtlamak istiyorlar
birçokları hollywood’un sarışın afetinin ölümsüzleşmesini onun genç yaş da ölümüne bağladı
başbakan yardımcısı devlet bahçeli ile mecliste ki makamın da sohbet ediyoruz
her zamanki gibi ciddi ölçülü dikkatli ...
besbelli kafasın da uzun vadeli bir program var ; adım adım ilerliyor
bu tür programlar ortalama 10 11 ay da sonuç vermeye başlar
bahçelimin uzun vadeli sabırlı politika anlayışı şu sözlerin de apaçık belli oluyor
ama olumlu sonuç ortaya çıktığın da halkın takdirini kazanacağımıza inanıyorum
daha öncede böyle programlar uygulandı
bilimsel olarak yalnış olduğundan değil arkasın da programı uygulayacak güçte siyasi irade olmadığından ...
mhpni̇n cumhurbaşkanı seçiminden sonra mecliste ki katılımlarla birinci parti olacağı yönün de ankara da söylentiler var .
bahçeliyi sorduğum da şunları söyledi
deneyenlerede fayda getirmedi
bahçeli cumhurbaşkanlığı seçiminede mecliste ki aritmetik kaymaları açısından bakmıyor
cumhurbaşkanı adayı meclis içindende olabilir , dışındanda ...
ecevitinde buna kapıyı açık tutmasını memnunlukla karşılamış
asker yada sivil
şimdide asker sivil zıtlaşması görüntüsü verilmek isteniyor
bahçeli yeni cumhurbaşkanın da olması gereken nitelikleri grup konuşmasın da anlattı .
anap ve dsp tepelerin dede bu hava var .
11 16 nisan da fransanın st
grup da ilk üç için fransa , gürcistan ve slovenya ile yarışacağız
gürcistan kadrosun da bir çok yaşı büyük oyuncu oynattığı için iddialı
hedefimiz rusya ve slovenyayıda altımıza alarak ilk üçe girmek
bunuda başaracak güçteyiz
bir çok oyuncumuzda bura da oynayacak
pota da favoriler rahat galip
seda say’ancın tuncay kıratlı ile i̇zmir ’ deki sürpriz evliliğinin yankıları sürüyor
etiler şamdan’ın kapısın da gazetecilere açıklamalar da ...
gs başkanı faruk süsen’in kızı yelda sürel’e yönetici burak elmas yarın swissotelde evlenecek
günlerdir evlilik hazırlıkları yapan çift nispet barda felekten bir gece çaldı
trabzonspor transferde yoğun çalışmalar yürütmeye başladı
bunlar arasın da liderlik yapabilecek futbolcuda olacak
avrupa da beğenilen gurbetçilerimiz var .
bunlar mutlaka kadro da tutulacak
bugün bu meclisin çatısı altın da bulunan milletvekilleri daha az şerefli değildir
güner 21 haziran 1937 de bayburt da doğdu
i̇lk ve orta öğrenimini konyada tamamladı
darbeyle birlik de tutuklandı
onunla i̇stanbulun en güzel sahilin de kuruçeşme de bir kahve de hayata dair ne varsa konuştuk
nüfus cüzdanın da yaşı 22ye basmış bu genç kızın hayata bakışta otuzunu çoktan geçtiğini gördük
hemde sıkı bir şekil de
bu bölge de görmediği ülke kalmamıştı
bildiği dillere i̇talyancayıda eklemişti
umurun da bile değil galiba
westminister üniversitesi uluslararası i̇lişkiler ve avrupa politikaları bölümünü bu haziran da bitirecek
sonra üniversite de kariyerini sürdürmek istiyor
hayatın diğer alanların da kolaylıkla tüketilen kadınların sadece üniversiteler de korunabildiğine inanıyor
politikaya başladığın da ise ilk yapacağının tırnak ve mendil kontrolü olacağını söylüyor
benim yaşım da gençler var cezaevlerin de
şafak annesi ve kardeşi mehmetle yaşıyor londra da .
ama dünya da aşktan çok daha önemli işler olduğuna inanıyorum
bilmediğim dil de konuşan bir arkadaşım varsa dilini öğrenmeye başlarım hemen
peki şafakın sevdiği varmı , hani aşk anlamın da
üç erkek arasında seçim yapmam gerekiyor
birde beşiktaş kültür merkezimin yöneticisi necati akpınar var
öyle görülüyor ki dünya üzerinde ki en meşgul insanlardan biri ve şimdi i̇randa
ölünceye kadarda meşgul olacağa benziyor
hallerin korsan satışlara karşı başlattığı boykot pazarlar da fiyatların iki katına çıkmasına neden oldu
yılın ilk çeyreğin de poaş tüpraş ve gsmden toplam 5 milyar dolarlık kaynak geldi
refik baydur beşli sivil i̇nisiyatifin refahyol hükümetine yönelik muhalefetinde ordunun etkisi olmadığını söyledi
tüpraşın yüz de 48ini global sattı
genel de bir kadın adaya sıcak bakılmasına karşın mhp köşkte kadın görmek istemiyor
finlandiyaya gittiğim de cumhurbaşkanı meclis başkanı helsinki belediye başkanı kadındı
ülke de huzur vardı belki bizede kadın bir cumhurbaşkanı huzur getirir
erkekler arasından bile az sayı da aday çıkabiliyor
seçilmek erkekler içinde zor
bu ortam da kadın aday çıkmaması doğal ama bunu engelleyen birşeyde yok
merve kazakçıya tahammül edebilecekse ve demokrat olacaksa kadın cumhurbaşkanıda olabilir
bunları yapanların başımızın üstün de her zaman yerleri var
dirayetli iseler kadınlarımızda aday olsunlar
bütün partilerede uzlaşma çerçevesin de büyük görevler düşüyor
milli gazete yazarı çağdaş ve laik bir rejim de tabii karşılarım
daha uzun vade de düşünülmesi gereken birşey
şahsen her kademe de bayan yetkililerin sayısının artmasını isterim
ülkenin istikrara ihtiyaç duyduğu şu günler de uzlaşma çok önemli
biz 8 mart dünya kadınlar günün de kadınları aday olmaya çağırdık
çünkü erkek egemen siyaset de kadına olumlu gözle bakılmıyor
türksat vasıtasıylada algılanan veriler uydu üzerinden başka ülkelere gönderilebilecek
kktcnin % 89.3 ü bizim
rum lider isteyen rum vatandaşlarının kuzeyde ki mülklerine geri dönmesine izin verilmesinide istedi .
bilim adamları şili kıyılarında dün karaya vuran esrarengiz yaratığın sırrını çözmeye çalışıyor
araştırmalar da çeşitli varsayımlar üzerin de duruluyor
yoldan geçenlerin şaşkın bakışları arasın da ellerinde ki eterli mendille genç kızı bayıltıp otomobile bindirip kaçırdı ...
tbmm komisyonu si̇t alanların da yüz de 3 yapılaşmaya izin veren hükümleri tasarıdan çıkardı
banka da ne oluyor
4 futbolcunun yer aldığı listede ki isimler şunlar
yıldızın etrafı girdap şeklin de dönen yuvarlak nesnelerle çevrili
kadın ile erkek yemeğe çıktığın da hesabı erkeğin ödemesi şart değil ...
ebru destan amerika yolculuğunu özcan denizin omzun da uyuyarak yaptı ...
sürgünde ki dalay lama’ya bel bağlayan tibet’çilerin sessiz bekleyişi ise sürüyor
ancak bu aile de depresyonda eksik değil
almanyada yapılan bir araştırma erkeklerin yön bulma da geometrik mantık izlerken kadınların belleklerine güvendiğini gösterdi
bayram tatilini zonguldak çaycuma’daki ailesinin yanın da geçiren müjdat satılmış ...
bolivya da su zammını protesto eden göstericiler polis ve askerle çatıştı
sözleşme gereği başka bir dizi reklam ve film de oynamayacağını belirtti
bir çok kanal da birden ekrana gelmeyi bende istemem
o yüzden uzun zaman ttde yer almadım
bura da bir aile oluşturduk
dizi de bu haftada polis balosundayız
kral balonun yapıldığı salona gelir ve garson kılığın da içeri girer
belgin hanım mutlu bir şekil de memoli ve zeyno’yu izlemektedir
başakda telsizden bomba ihbarı alınca ve memoli ile cem kolları sıvar ...
dizi jared üzerin de dönüyor
uçak kazasın da öldüğü sanılan jared yasadışı bir örgüt tarafından eğitilir
bu garip örgütün cia ve ordunun gizli servisleri ilede bağı vardır .
bu ilginç diziyi belki bir gün bizde izleriz
çapı dar dizilerimiz arasın da belki bir nefes olur ...
kanal d ’ nin yerli filmler atağı devam ediyor
öte yandan film seyirciyi ; varlık sebebini sorumluluğunu ve görevlerini sorgulamaya da yöneltiyor
bu süre içerisin de olabilecekler kesinlikle göz ardı edilmemelidir .
aslın da olması gereken , cumhurbaşkanının doğrudan halk tarafından seçilmesidir
aylardır bütün vücudum da hissediyorum içim ağrıyor
bak dün gecede birden tepki gösterdin
hani bir iş vardıda bursa da
baş da anavatan partisi olmak üzere çeşitli kuruluşlar özalın anısına çeşitli programlar düzenleyecekler
bende bir anı ile buna katılmak istiyorum
ben de bu tarihler de bir toplantı vesilesiyle ilk kez gittiğim budapeşte de büyükelçiliğimize uğradım
elçinin i̇stanbulda tatilde olduğunu söyledim
banada teşekkür ederek gönlümü aldı
şevardnadze 3. l milyon seçmenin yüz de 63’nün ...
genelkurmay başkanımızda bu konu da çok duyarlı olduklarını söyledi
o zaman o ziyaretim protokol dışı olmasına karşın medya da bir destek olarak değerlendirilmişti
sizide bura da kabulüm bir destektir
bizi kabulleriyle konuştuğumuz bazı şeylerin size aktarılmasınada izin verdi
i̇lkeler üzerin de durduk
yolsuzlukla mücadelenin de irticayla mücadele gibi önemli bir mesele olduğunu mutlaka halledilmesi gerektiğini belirtti .
diyanet i̇şleri balkanının sözlerinide önemsemişlermi
biz görüşmeye diyanet i̇şleri başkanı ile yapılan bir röportajı içeren milliyet gazetesiyle birlik de gittik .
beni ilgiyle dinledikten sonra o zaman gibi bugünde yolsuzlukla mücadelenin gerekliliğini vurguladı
yolsuzlukla mücadelenin mgk da ele alınmasını istedik
oda bize katıldığını bu konu da çok duyarlı olduğunu söyledi
bizim finlandiyada ihtiyaçlarımızdan bir taneside plastik parçalardır
halada ediyoruz
oda bana zor geldi kabul etmedim
yurtdışın da vergisini veripde memleketin de hediye vermek ...
reisde ruhsatımı vermedi
bebekin sıkıntıları bununlada bitmedi
birde davalarla uğraşıyorum
benden önce ki yönetim göz yummuş yapmış
yaptığı yer imar da sanayi bölgesi ama izinsiz
seçimler de rakibime 40 50 milyar harcadı
yurtdışında ki türker 300 milyar dolara koşuyor
urlalı sema özcan sarıgül 35 yaşın da
1993ten beri almanya da yaşıyor
almanya da tıbbi kozmetolog eğitimi aldı .
mezun oluncada hemen kendi işini kurdu
eşi estetik cerrah olduğu için biri türkiye de biri almanya da iki klinik açtı
sarıgül çifti bugün dört yıllık bir geçmişi olan kliniklerin de bütün estetik ameliyatları yapabiliyor
eşide akademisyen olan bayraktaroğlu son olarak uluslararası türk licesini faaliyete geçirdi
1982 de cambridge yabancı diller merkezin kurduk
ayrıca yaz ayların da üç ayrı değişik kampüs de yaz okulları açıyoruz .
bir yıl da 5 600 öğrenci geçiyor .
ecevit eşi rahşan ecevit ile birlikte gazetecileri saat 17
40da evinin kapısın da ayak da karşılayarak tek tek tokalaştı
bu seferde ciddi birşey yoktu
grip sırasın da halsizliğim oldu ama anlaşılan politikanın halsizliğe tahammülü yok
kabahat hindistan da değil
aslında bizi sıcaklar konusun da uyarmışlardı
buna karşın has da oldum
hindistana gitmeden öncede yorgun olduğunu vurgulayan ecevit sözlerini şöyle sürdürdü
aynı zaman da su eksikliği meydana geldi
sayın doktorum arif abacı bu gezi dede birlikteydi
uzman arkadaşlarıyla birlik de çok büyük ilgi gösterdiler
grip insan da günler süren yorgunluk ortaya çıkarıyor
onun dışın da herhangi bir sorun yok
i̇htiyaten yarın ( bugün )da ev de dinlenmeyi düşünüyorum
rahşan ecevit de has damı
evinin kapısın da dua ettim
dspcilerde ki bu hareketin nedenini öğrenen mhp milletvekilleride ekranın karşısına geçtiler
bu sıra da kulis de anaptan yalnızca i̇stanbul milletvekili yılmaz karakoyunlu vardı
birde öldü diyorlardı ...
borsa da oynayanların işi bu
bülent ecevit hakkında ki olumsuz haberleri yayanların amacı borsadan kazanmaktı .
alaplilar şu anda niye meclis de değiller
çünkü borsa da oynuyorlar
bütün gün nasılda üzgündüler
dün bülent beyin evinin önüne gittim ve arabam da yarım saat sağlığı için dua ettim
zeminin ziyaret programının ilk günü çankaya kökün de geçecek
burada ki resmi karşılamanın ardından zemin ve demirel başbaşa görüşecekler .
yemek de abd başkanı bill clintona sunulan konser ve gösteriye benzer bir program gerçekleştirilecek
demirel , görev süresince rekor sayı da meslekdaşını ağırladı
siz parti de bölünmüşlük görüntüsü veriyorsunuz
cumhurbaşkanlığı seçimi için yapılacak koalisyon ortaklarının zirvesi tek bir kişinin dudakları ucun da
demirel çankayada ki kabulün de kupayı milliye ruhunun türkiye cumhuriyeti devletinin ...
taksim de iki i̇ngiliz holiganı bıçakla öldüren gençlerin aileleri milliyete konuştu
milliyet gençlerin tarlabaşı beyoğlu ve bağcılar da yaşayan aileleriyle görüştü
üzerin de bıçak taşımazdı
önce maç bileti almış dönüş de taksime uğramışlar
bende aynı şeyi yapardım
evlerimiz beyoğlun da ikiside taksim meydanına çok sık giderlerdi
askere gitmeden önce de bir iş de çalışmıyordu
oda galatasaray taraftarıdır
aydın kardeşi ve yeğeninin bıçakları kimden aldığını bilmediğinide söyledi
hırsızlık yapmış , işyerin de bıçak çekip kavga ederek huzursuzluk yaratmıştı
babasıda ona yarın maç var
yırttıklarını yada hakaret ettiklerini görsem bende öldürürdüm
devlet kendilerine verilen cezayı layık görüyorsa bizde görüyoruz
kahire de bir japon gülü
türkiyenin ön de gelen üç büyük güzellik merkezine ortak olabilirsiniz .
hem meslek öğretiyorhemde iş buluyorlar
bugün yada yarın yapılması beklenen zirvede aday isimlerinin gündeme gelmesi tahmin edilmiyor
biz rapor yazarken polis belinde ki silahı masaya koyuyor
güvenliği sağlamak için muayene sırasın da içeri de polisin bulundurulabileceği söylendi .
bu durum has da ve hekim arasında ki iletişimi etkilediği gibi rahatsızda ediyor
raporu yazarken başımız da bekleyen polis , silahını masanın üzerine bırakarak gözdağı veriyor
yada hastayı başka doktora götürebiliyor dedi
bunun için hukukçuda iddia ettiği olayı ispatlaması için bilimsel verilerin nasıl toplanacağını bilmeli
seyircinin güvenliğini vermeyenler kolayca girilebilecek saha da futbolcularımı düşünüyorlarmı
saha da en ufak bir gerginlik de oyuncum atılabilir
bu beni hem endişelendiriyor hemde korkutuyor
sonuç da ya kazanırsınız yada kaybedersiniz
herkesin tek bir ses halin de ortaya çıkması lazım
galatasaray ne yaptıda seyircisinin gitmesine mani olunuyor
galatasaray teknik direktörü fatih terim sonun da patladı .
benim oyuncularım da bu ülkenin insanları
onlarında eşi dostu ve yakınları mutlaka konuşacaktır
ben şu ana kadar oyuncularımla bu konu hakkın da hiç görüşmedim
çünkü bu ortam da arının kovanına parmağımı sokmam
çünkü maç için de en ufak sert bir müdahele de ve gerginlik de oyuncum atılabilir
bu beni hem endişelendiriyor hemde korkutuyor
sonuç da ya kazanırsınız yada kaybedersiniz .
bu olay artık dışişleri hakan’lığını i̇çişleri hakan’lığını ve turizm hakan’lığınıda ilgilendirir .
herkesin tek bir ses halin de ortaya çıkması lazım
galatasaray ne yaptı da seyircisinin oraya gitmesine mani olunmak isteniyor
diyelim ki türkiye’den gideni engellediler , peki ya ora da yaşayan türleri nasıl engelleyecekler
bu ülke de galatasaray yanlız değildir imajı verilmeli ve bunun diplomasisi yapılmalıdır
dünyanin en ünlü haber ajanslarından reuter ise taraftarlarının leedse alınmaması durumun da g
saray kulüpünüm laheyde ki avrupa i̇nsan hakları mahkemesine başvuracağını ileri sürdü
haber de leeds başkanı risalenin kendi lehlerin de bir karar almasını beklediği de ifade edildi
karara uymayan yöneticiler hakkın da soruşturma açılacak
i̇stanbul valiliği bundan böyle kulüplerin amigolara toplu hal de bilet vermesini yasakladı
bahçeyede bildirilecek
ayrıca stadyumlar da pet şişe de su ve alkollü içkide satılmayacak
olay çıkarması muhtemel veya alkollü şahıslar ellerin de biletleride olsa stada alınmayacaklar .
seyircimizi istememeleri futbolcular ve aileleri üzerin de endişe yaratıyor
yazı da şu ifadelere yer verildi
yetkililer en iyi tedbirleri almak zorun da
aksi takdirde karşılaşma daha korunmalı bir saha da oynanmalı
uefa 20 nisan da oynanacak leeds g
saray seyircisinin gelmesi halin de korunup korunamayacaklarını ve ne önlemler alındığını sordu
saray seyircisinin leedse gelmesi halin de güvenlik konusun da ellerinden geleni yapacaklarınıda söylediler
i̇ngiliz basını sefa’nın galatasaray seyircisinin leeds’e gelişini engelleyici bir karar vereceği görüşün de birleşti
siz parti de bölünmüşlük görüntüsü veriyorsunuz .
gül 14 mayıs da yapılacak kongre yaklaştıkça f tabanı ve teşkilatlarıyla görüşmelerini artırdı
bu şartlar da partinin bir yere gitmesi söz konusu değil
apnin kapatılması sürecin de adaylığınız doğru değil
tabi bizde adaylık konusun da partimizin menfaati doğrultusunda her şeyi düşünürüz
erbakanlıların yanı sıra teşkilatlarda gülü soru yağmuruna tutmaya başladı
i̇lk oylama 27 nisan da
demirellersin bazı eşyalarıda yavaş yavaş güniz sokaka taşınıyor .
16 mayıs süleyman demirel için olduğu kadar nazmiye hanım içinde çok özel ...
ankarada ki gençlerbirliği adana maçını izleyen kadir özcan tolga için olumsuz görüş bildirdi
samsunsporla güngör ve alinin bu karşılaşma da yeterli düzey de olmadığını ifade etti
bekir barçın ise erzurumspor da forma giyen muzaffere olumlu not verdi
gelişmiş ülke sendromu olarak bilinen halsizlik bizide vurdu
türkiyede her 100 kişiden 54
1 trilyonluk anjiyografi cihazının garantisi kutu da bitti
newyork üniversitesi’n de yapılan bir araştırma üzüntünün çocuklar da astım krizini tetikleyebildiğini ortaya çıkardı
bu esnada çocukların kalp fonksiyonları solunumları ve kanda ki oksijen ...
todd’a göre belirleyici olan iç kulakta ki alıcılar ile müziğin gücü arasında ki oran
nedeni 70 desibelin üstünde ki müziğin ...
çocukken özellikle poposuna vurulan çocukların yetişkinlik de antisosyal davranışlar içine girdikleri , yalan ...
ekonomi de yaşanan daralma ve piyasalarda ki durgunluk vakfın faaliyetlerini nasıl etkiledi
piyasalarda ki durgunluk her kuruluşu etkilediği gibi vakfımız ve iştiraklerini kısmen de olsa etkiledi
vakfın hac ve umre gelirini banka da tuttuğu söyleniyor
bu para faiz demi tutuluyor
başka bir şekilde yapamaz
vakfın aynı zamanda tüm kazancını sene sonuna kadar harcaması lazım
tüm toplumsal ve ahla ki değerler üzerin de tahribat yapıyor
bu konu da biz cuma hutbelerin de , vaazlar da halkı bilinçlendirme yoluna gideceğiz
i̇mamlarda enflasyonla ilgili olarak bilgilendirilecek
bu kampanya çerçevesinde reklam filmi teklifi gelse rol alırım
ve enflasyonun ahla ki değerleri bozduğunu mesajımı iletirim
birde tevfik diker tarafından kurulan yolsuzlukla mücadele dernekinim destekleyeceğiz
hukuki kurallara uygun olduğu sürece kişiler her türlü ticari faaliyet de bulunabilir
bu holdinglerin için yeşil sermaye olarak adlandırılması konusun da ne düşünüyorsunuz
şirketlerin kurulmasını din de teşvik etmiştir
ortak sayısıda önemli değil
gurbetçilerimizde bu yolla mağdur edilmesin
dini siyaset de ve ticaret de kullanmak yasaktır
dini kullanarak i̇slam adı altın da para toplanması yalnış
dini konular da herhangi bir reforma gerek duyulacağını zannetmiyorum
ancak din hizmetlerinin sunulması noktasın da bir takım yeni mevzuata ve düzenlemelere ihtiyaç duyulabilir
helsinki zirvesiz de ülkemizin abye aday ülke olarak kabul edişi kamuoyun da bir takım beklentilere yolaçtı
diyanet i̇şleri başkanlığı 2 6 mayısta düzenlemek şurada tüm konuları tartışacak
ülkemiz de cumhuriyet demokrasi laiklik ve i̇slam gibi kavramların açıklığa kavuşturulması lazım
diyanetin özerkleştirilmesi konusunda ki düşünceniz nedir
kurumun özerkleştirilmesinde fayda var
şu anda görüş bildirme konusun da herhangi bir etki ve baskı yok
ancak yönetim anlamın da farklılık olabilir
tayinler konusun da serbestleştirilebilir
yılmazı her zaman dini konular da verdiği görüşlerden hatırlarız
ekonominin din de yeri çok önemli
yaptığımız sohbet onun farklı kimliklerinide ortaya koydu
din aynı zaman da bir medeniyet .
bir ara mahalli gazeteler de köşe yazarlığı da yaptım
en sevdiğim ve hayran olduğum yazarların başın da sheakspeare ve dante geliyor
rus edebiyatınada ilgi duyuyorum
bunun dışın da yerli yazarlardan mehmet akif ersoy necip fazıl kısaküreki severim
günümüz dede muazzez jabacıyı severek dinliyorum
ze ki mürenin ölümüde türk müziği için önemli bir kayıp oldu
mehmet nuri yılmaz 1943de erzurum da doğdu
küçük yaş da kuran o kerimi ezberledi .
ankara üniversitesi i̇lahiyat fakültesince tefsir sahasın da mastır yaptı
kısa süre de 80e çıkacak
günümüz de en çok tarikatlara üye olanlar bayanlar
dinimiz de şeyhe bağlanmak diye bir olgu yok
ayrıca camilerimizide sıkı denetime tabi tutuyoruz
camiler de ay da bir para toplanacak
türkiye de kaç cami bulunuyor ve bunlardan toplanan para nasıl denetleniyor
türkiyede şu anda 76 bin 300 cami bulunuyor
camiler de para toplama konusuna bir düzen getirdik
ay da bir defa para toplanacak
yurtdışında ki camilerimiz dede büyük elçiliğin nezdin de para topluyoruz
metin yahya üstel yıllardır renklerin hayatımızda ki yerini araştırıyor
bursada setbaşı köprüsü daha önce 12 intihara neden olmuştu
boğaz köprü’sünde maviye boyatmayı hedefliyoruz
o karanlık da köprünün rengi mavi olursa bu daha çok göze çarpar
notalarında rengi var
i̇nsanın kendisiyle barışık olması için bilmesi gerekenlerin başın da fiziksel bedeninden önce ara bedeni gelir
başımız ağrıdığın da ilaç almak yerine renk tedavisi yaparsak daha sağlıklı yaşarız
mutlu olmak hayata daha pozitif bakmak da tamamen bizim elimiz de
tepe de birleşen iki kenar ise dikkati ve bilgeliği simgeler
sarı aynı zaman da mutluluğun ve huzurun rengidir
yukarıdan gelen enerjinin aşağı da odaklandığını belirler
ters görüntü ile yukarı da duran taban çizgisi ruhsallığın sağlamlığınıda belirler
zihinsel faaliyetlerde ki geçişler de bir çok değişimin yaşanmasını ortaya koyar
bu kenarlardan ikisi yukarı da ikisi aşağıda kesişerek bir zirveyi meydana getirirler
çankaya kökün de misafir devlet başkanlarının ağırlandığı camlı köşk yanın da bulunan bahçe de ...
kulüpleri de teklif getirebilir
ancak anadoluda bir deyim vardır
yoksa transfer borsası anormal şekil de artabilir
esasın da bu oyuncuları gelecek yıl elimiz de tutup 1. ligde başarılı olmak isteriz
zannedersem onlarda buna sıcak bakacaktır
trabzonspor , kocaelispor maçı için dün i̇stanbul ’ a gitti
türkiyede fitness merkezlerinin sayıları çoğalmasına rağmen kaç kişinin spor yaptığını bilemiyoruz
bu hormonlar sayesin de kendimizi daha keyifli daha gevşemiş hissediyoruz .
sporun ruhsal birtakım problemleride azalttığı kanıtlandı
sonuç olarak ne yapın edin hayatınıza bir şekil de sporu sokun
amerikada bile yeni trend psikoterapiye gitmekten vazgeçip spor salonlarına gitmek
dünya çapın da yapılan istatistikler giderek daha fazla insanın spor yapmaya başladığını ortaya koydu
hücrelerde ki kan akışı hızlanır
uzun süreli çalışmalar da endorfin salgısı artar
aynı zaman da testosteron hormonu salgısı artar
kana daha fazla oksijen karışır buda vücutta 60 milyar hücreye yayılır
yaşlılık dönemin de kemik erimesi gibi rahatsızlıklar önlenir
aynı zaman da enfarktüs riskide azalır
hücrelerde ki oksijen için güç kaynağı olan mitokondrilerin sayısı ve büyüklüğü artar
bunların için de diğer zamanlar da yağa dönüşüp vücut da depolanan şeker yanar
kan şekeri düştüğünden insülin üretimide azalır
böylelikle yaşlılık şekeri olma ihtimalide azalır
milan bu maç da göbekten oynadı ve istediğini alamadı
bu ara da yönetim galatasaray taraftarlarına eski açık tribünden 1750 adet bilet ayırdı
almanya’nın kaiserslautern kentin de yapılacak operasyon bugüne ertelenirken tecrübeli futbolcu dün akşam hastaneye yattı .
milli takımda ki operasyonu 2001 hazırlıklarının başlayacağı ağustos ayından bir kaç ay önce tamamlanacak
bizim hedefimiz 2001 avrupa şampiyonasınca milli takımın en iyi şekil de sahaya çıkması
bu loach erman kunter ilede olur başkasıylada olur
tabii ki bu dev turnuva için tanjeviç örs ve yılmazda düşünülebilir
14 nisan da ilk maçları oynanacak eşleşme ise şöyle oluştu
dünkü karşılaşmalar da şu sonuçlar alındı
bu aşama da bizimle anlaştığını açıklamıyor
türkiyeye yada alman milli takımın gideceğim şeklinde ki söylentiler beni buna itti
yeni sözleşmeye göre alman milli takımına çalıştırıcı olursam tazminat ödemek zorun da kalacağım
ayrıca alman medyası söz konusu sözleşmenin önümüzdeki hafta imzalanacağını yazdı
daum konusunda ki bu çelişkiler fenerbahçe camiasın da tepki ile karşılandı
takım da kalacakmıyım
çalıştırıcı turhan sofuoğluda sık sık bu olumsuz etkiden bahsetti
murat yakın’da pürüz çıktı
fenerbahçe alt yapı eğitim ve yardım vakfı bu ay içerisin de resmen kurulacak
fenerbahçe kalecisi rüştü boynunda ki sorun nedeniyle bugün almanya’ya gidecek
bu ara da rüştü’nün yokluğun da kaleyi koruyacak olan engin’in sakatlık sorunu bulunmadığı açıklandı
teknik sorumlu turhan sofuoğlu engin yada oğuz arasında ki seçimi maç gününe bıraktı
feli eski başkan cezaevin de
75 türk polisi daha kosova da
türk müziğinin güçlü sesi bülent ersoy üsküdar da geçirdiği trafik kazasından yara almadan kurtuldu
gölcükspor kulüpünüm başkanlığınıda yapan belediye başkanı i̇smail barış atatürk statınız ...
00tede dyp lideri milleri ziyaret edecek
zirve öncesi partiler de yine aday tarifleri öne çıktı
bütün kurumlar arasında ki dengeleri gözetebilecek birinin olması gerekir
leverkusen sözleşme yenileme de anlaşamazsa alman hocaya izin verecek
defada panik başladı
kocaelispor deplasmanın da son dakika da yıkıldı uefa yarışında ağır yara aldı
sarayı güle oynaya geçti , kupa finalinde g
arçelikde finale çıktı
bahçeye tek set verdi , türkiye kupasın da finale yükseldi
yozgat’ı son iki dakika da devirdi haftanın sürprizini gerçekleştirdi
preussag arena sason’unda ki karşılaşmaya fırtına gibi giren sam ilk raunda rakibini iki kez ...
avrupa grekoromen güreş şampiyona’sınca 97 kilo da mehmet özal bronz kazandı
ankara da dün pepsi standının açılışına katılan denizli uefa yalnış bir karar verdi
altay’ı deplasman da devirdi avrupa yolun da bir engeli daha geçti
beş bakan ve her partiden bir milletvekili 20 nisanda maçı izlemeye gidiyor
adliye karakolunda ki intihar teşebbüsü mahkemelik oluyor
ama gorbaçovla birlik de ne sovyetlerin nede kızıl meydanın korkulacak bir yanı kalmadı
teşkilata geçen ay gönderilen 570 elektronik postanın yüz de 71inin iş başvurusu ve önerileri içerdiği öğrenildi
kktcde bugün yapılacak olan cumhurbaşkanlığı seçimlerin de a ve b takımları oluştu
bazı ülkelerin bu alan da kaybettiği para dış borçlarına eşit düzey de
ehli sünnet cemaat forumuna bağlı militanlar polisin bu konuda ki ...
polislerin baş da gelen sorunu nedir
daha önce bakırköy ruh ve sinir hastalıkları hastane’sincede çalıştım oradan biliyorum
bize gelenlerin sorunları sivil halk da görünenlerden farklı değil
ne şekil de geliyorlar size kendilerimi müracaat ediyor
psikiyatra gelişle silahı bırakma arasın da bir bağ var mı
psikiyatri anlam da rapor almış bir insanın belinden silahının alınması lazım
göreve başlarkende tekrar ruh sağlığının düzeldiğine dair rapor gerekir
eskiden en ufak psikolojik bozukluk da polisin işten ayrılması söz konusuydu
ruhsal gerginliğin arttığı yerler de çalışan insanların bu gerginlikten etkilenmelerini görmek anlamak zorundasınız .
toplumun diğer kesimleriyle oranlar aynı ama haber oluyor akıl da kalıyor
hafif psikolojik sorunlar dışın da ne gibi hastalıklar görülüyor
paranoid bozukluklar kişinin etrafında ki herkesten şüphelenmesi hali
suç ve suçlunun buluştuğu yada bunlardan mağdur olan insanların geldiği yerler
şöyle düşüneceğiz ; bu tür yerler de sesler davranışlar sertleşir
polisin şiddetine maruz kalanlar var ; mitingler de dayak yiyen kişiler
zaten bu tür eylemler de polis ikaz ediyor ikazlar bittikten sonra oluyor herşey
hayal kırıklığına uğramadığı içinde çok fazla üzüntü yapacağını zannetmiyorum
dayak atan polis akşam evine döndüğün de iş olarakmı görür o gün yaşadıklarını
polisin görevleri içinde var bu
dünyanın her tarafın da bu böyle
mesleğe girdiğiniz de zaten yeteri kadar küfür biliyorsunuzdur
onu kullanır yada kullanmazsınız
aslın da belli meslekleri yapanların bu türden şeyleri yapmamaları gerekir
onlar ya istifa ediyorlar yada uyum sağlayamadıkları için yönetmelikler gereği meslekten ihraç ediliyorlar .
hava trafik kontrolörleri birinci sıra da
tabip odak’sının aldığı kararlar var bu konu da
i̇nsana sürekli aynı şeyi vererek germeyi kastediyorsanız bu toplumun her alanın da var
emniyet dede işkence vardır o zaman ...
bu ülkedeki herkes aynı eğitimden geçiyor
bunlar zaman zaman öylesine bir ara da yaşıyorlar  ki birbirlerine benziyorlar
aile de başlıyor şiddet .
okullar da artık veliler karşı çıkıyor eskisi gibi değil
okullar da azalıyorsa emniyet de de azalırmı ?
sonucun da varılacak yer orasıdır herhalde
galatasarayı futbolcular leedsde önce otele yerleşip kahve molası verecekler .
galatasaray saha da siyah forma ile ısınacak maç da normal formasıyla mücadele edecek
ancak bu konuda ki karar bugün verilecek
takim halin de finale yükselmeyi arzu ediyoruz
final oynamayı içimiz de hissediyoruz
gerekeni saha da yapacağız
20 nisan perşembe günü turu geçerek i̇stanbul ’ a döneriz
bunu en iyi şekil de değerlendireceğiz
bu konu da büyük bir gürültü koptu
i̇stanbul ’ a zaferle döneceğiz
dürüst sefa’nın kararını olumlu bir şekil de karşıladıklarını bildirdi
2000 avrupa futbol şampiyonası güvenlik protokolü bugün ankarada imzalanacak
çarşamba sabahı trabzonda olacağım
1.84 boyunda ki vucko hırvatistan’ın yeni yıldızı olarak gösteriliyor
naomi hanımın yanın da kısa kaldığım için moralimin düzelmesi amacıyla bu geziyi yaptığımda yalan ...
taylandlım bakire filminin etkisin de kaldığımda doğru değil
gitmişkende wang yu’dan bir iki karate dersi almak niyetindeyim
sürprizlerle dolu uzakdoğu seyahatim daha havaalanın da sürprizlerle başladı
ama dahada önemlisi sıkı bir simülasyon pilotuyum
bu kezde öyle olur hayaliyle havaalanına gittiğim de yerimin cam kenarı olmadığını gördüm
büyükada’dan biraz daha büyük bir ada da gökdelenlerin için de güneş yüzü görmeden yaşıyor enayiler .
ve böyle yaşamanın getirdiği mutsuzluktan dolayıda kendilerini eğlenceye vermişler
hong kongda gittiğiniz her yer de kazıklanıyorsunuz
yardım almak için gittiğiniz hayır kurumların da bile kazıklanma riskiniz yüz de seksen ...
bunu alışveriş yaparak on katına çıkarmakda mümkün tabii
üzerin de markası yazan ambalajlı kutular da satılıyordu
öyle de yaptım
makinadan baktığım da objektifin dışarısını katarakt ameliyatı geçirmemiş bir yaşlı adam gibi gösterdiğini anladım
feriştah çindede var
nathan road üzerin de dolphin camera abd video supplies diye bir batakhane ...
çinlilere vergi veriyorlar ama iç işlerinde bağımsızlar
şehrin ada bölgesin de daha çok iş ve alışveriş merkezleri var
şehir de yeşil alanlara yer bırakmak amacı ile her tarafa gökdelenler yapılmış
bu ara da ultra modern apartmanların pencerelerin de asılı çamaşırlar şehir post modern bir görüntü veriyordu
oysa o saatler halkımızın mahrem yerin de pirelerin uçuştuğu zamandır
yaklaşık 30 bin restoran varmış hong kont’ta ve hiçbirin de yer bulunmuyormuş
akşam olunca aberdeen bölgesin de jumbo adlı yüzen bir restorana gittik
bu güne kadar 30 milyon kişinin yemek yediğini yazıyor kapı da
otelden çıktığımız da her yerin açık olduğunu gördük
hong kontda dükkanların kapanma saati yok
sokaklar gece 02.00de bile cıvıl cıvıl
bangkokda kaç kadın reddetti ...
bu nedenle hassasiyetinde sürekli olması gerekir
yüksel kitap haline getirdiği iddianamesin de şu görüşleri dile getirdi
siyasal bilgiler fakültesince okuyan velioğlu bu dönem de milli selamet parisin dede görev aldı
i̇ddianamede 32 sanık hakkın da istenilen cezalar şunlar
bura da ev yok .
adapazarında ki emirdağ çadırkentinde yaşayan 14 bin kişi gitmiş
birde ayakları sökülmüş kırmızı kadife bir koltuk .
sizin eviniz adapazarın da mıydı
yok elimiz de bir kağıtçık ispatlayalım evimiz olduğunu
ama , ara da tek tükde olsa gerçek depremzedeler var
kalanların çoğu depremden önce kiracı olanlar birde dört duvar arasına girmeye korkanlar
oda yıkıldı
üç çocuğumla susuz yemeksiz tek gözlü çadırda yaşamaktan bıktım
etrafın da evcilik oynuyorlar
bir yandanda prefabrik konutlarda ki çocukları kıskanıyorlar
orada ki çocukların oyun parkı varmış !
emirdağ prefabrik koyutlarının girişin de bir yamaç var
okuldan dönen ilkokul çocukları bura da otostop çekiyor
şanslarına ıssız yamaçtan bir kamyonet geçerse birde durursa onlardan mutlusu yok
konutların girişinde bir oyun parkı var .
çocuklar hız alamadan birbirlerine yapışık hal de kayıyorlar
çocuklarını toparlayıp ders çalışmak üzere prefabriğe götürmek isteyen anneler bura da muhafız gibi bekliyor
bura da çocukları zaptetmek çok zor
belkide bu çocuklar bu yüzden çok sosyal olacak
aslın da haklılar 30 metrekarenin için de biz bile boğuluyoruz
prefabrik evlerin için de su yok
yemekde dağıtılmıyor
su tankeri çocukların gürültüsünü yırta yırta yamacı çıktığın da anneler muhafız olduklarını unutuyor
su kuyruğun da bekleyen bir kadın
bizim de tekrar bir evimiz olacakmı
bütün kadınlar koro halinde
temeller mayıs başında atılıyor
uydu kentler de iş merkezleri kamu kuruluşlarıda olacak
bu konutların hepsi zemin etüdü yapılmış bölgeler de tünel kalıp sistemi ile inşa edilecek
bunlar arasın da pek çok valilik özel şirketler ve sendikalar var
bu iki durum arasın da ne bir karşıtlık nede kesin bir ayrım çizgisi vardır
ancak gündelik ve kısa vadeli değişimlerin bir illüzyondan öteye geçmeyeceğinide bilmek gerekir
onlar , sayıları giderek artan kanallarda hafta sonu ana haber bültenlerini sunan spikerler
habercilerin ortak özelliği tatil dede çalışmak ve haber üretmektir .
haber kocaman bir çarktır bezde bu çarkın bir parçasıyız
ali kırcanın ortaya koyduğu çizgi hafta sonun dada uygulanıyor
bu ara da şirket satılır ve tomun işleri bozulur
daha doğrusu yeni oluşum sırasın da tom genel müdür yardımcısı olmayı beklemektedir
çünkü meredith onun eski aşkıdır buda işi daha zor hale getirmektedir
kimbilir belkide tomla birlik de eski güzel günlerde geriye gelecektir
o tozkoparan fırtına finalde birden durulur ama nasıl
bunu da filmin son karelerin de öğreneceğiz
türkiyenin çeşitli illerin de dün 52 yer de orman yangını çıktı
yüzlerce hektar orman yok olurken çanakkalenin iki köyün de 30da ev yandı
mustafakemalpaşa ilçesinin çakallar köyü yakının da çıkan orman yangını ise 20 hektarlık alan da etkili oldu
bölge de yanan orman alanı 150 hektara ulaştı
köyler de can kaybı olmadığı bildirildi
beydağ ve tire de büyüyor
balıkesirin gönen mevkiin de sekiz ayrı ormanlık alan da yangın çıktı
bu bölgede ki yalnızca iki yangın da tahrip olan ormanlık alan miktarı ise 200 hektarı buldu
muğla da iki ayrı nokta da orman yangını meydana geldi
zonguldak ereğlideki ormanlık alan da çıkan yangın ise kontrol altına alındı .
eskişehirin i̇nönü ilçesin de çıkan orman yangının da 30 dönüm meşelik alan yandı
zonguldakın ereğli ilçesin de çıkan yangın da iki hektar orman alanı tahrip oldu
heybeliadada ki itfaiye ekipleri ile askeri birliklerdende yardım istendi
yoğun çalışmalar sonrası yangın akşam saatlerin de kontrol altına alındı
yunanistan seçimlerin de simitis ve karamanlis kafa kafaya ...
yüz de 10 düzeyinde ki kararsızların tercihi ipi göğüsleyeni belirleyecek
farklı dinler arasın da hoşgörü insan hakları gibi ...
baş da ab komisyon başkanı romano prodi olmak üzere avrupayı liderler kaddafi şovu ...
başbakan koma da hükümeti düşürdü
japonya da hastane de koma da bulunan başbakan keiko obuçinin sağlık durumu ciddiyetini korurken hükümet istifa etti
rapora göre telefonu normal biçim de değilde kulaklık ile kullanan kişiler normalin ...
tahtaya baktığınız da şah var at var kale var
o elde akla bağlı olacak
kişinin önün de bu tahta her gün vardır
kırıldıda ne oldu
kırıldığın da sen zarar edersin .
buna ihtiyaçda duymazlar
demirelin koltuğun da fotoğrafınızı çekebilirmiyiz
zeminin kötülüğününde etkisiyle orta alan da organize olamadı
pozisyon zenginliğine ulaşamadı üstelik kalesin de önemli tehlikeler yaşadı
elle tutulur tek atağın da haginin şutunun direkten dönüşüyle gole ulaşamadı
bahçe yenilgisinden sonra bu kezde erzurum da iki puan bıraktı takipçisi beşiktaşı umutlandırdı
sari kırmızılı takım terimsiz çıktığı maç da rakibinin katı savunmasıyla karşılaştı duvarı yıkamadı
i̇kinci yarı da oyuna giren sergende kilidi açamadı
hakan gol atmasa da sahada ki varlığı yetiyor cim bom kazanıyor
son üç sezon da hakansız dört maça çıkan g
saray dördünü de kazanamadı sekiz puan kaybetti .
birliği karşısında forma giyemedi 90 dakika 1 1 bitti
1998 99 sezonun da hakanın oynamadığı tek maç da g
saray sekizinci hafta da adanaspor ile 2 2 berabere kaldı
1999 2000 sezonun da yedinci hafta da hakan 0 0lık bursa maçın da oynamadı
galatasarayın yıldız oyuncularından sergen dünkü karşılaşma da sahaya yedek olarak çıktı
belinde ki ağrılar nedeniyle hafta için de yapılan antrenmanlara katılmayan sergen ikinci yarı da oyuna alındı
üç futbolcunun da leeds united sınavı düşünülerek riske atılmak istenmediği öğrenildi
kafile ile birlik de erzuruma gelen galatasarayı yöneticilerden ali dürüst ve burak elmas yemeğe katıldı
polat sarı kırmızıcılara uefa kupası yarı finalin de başarılar diledi
bu ara da galatasarayıda 1500 taraftar destekledi
galatasaray ile birlikte önce ki gün erzuruma gelen ümit takımı dün sabah 09
cemal gürsel stadı dünkü maç da alınan yoğun güvenlik önlemleri ile dikkat çekti
yaklaşık 1500 polisin görev aldığı karşılaşma da aynı sayı da jandarmada görev yaptı
ancak bizde tedbirlerimizi ona göre alacağız
zaten anladığım kadarıyla oyuncularımda bugün uefayı düşünüyordu
ligde puan farkımız büyük
kianın slovakya da açtığı tesis de üreteceği yeni aracı 2007 de piyasaya çıkacak
korelciler bu aracın asıl adını eylül ayın da paris de açıkla ...
bir ayağıda i̇stanbulda gerçekleştirilecek fed bull air race için hazırlıklar son aşamasında
haliç de yapılacak yarışı yaklaşık 1 milyon kişinin izlemesi bekleniyor
sıra ikinci aşama da ...
i̇lk yarı yıl da çıkan tüm yeni modeller ...
chevrolet 4x4ede giriyor
ekim ayın da gelecek captiva aynı zaman da avrupayı chevroletin ilk dizeli olacak ...
fordun yeni marka kimliğinin ilk ürünü olan s max türkiye de satılmaya başlandı
goal serisi sadece yıl sonuna kadar piyasa da kalacak
fransız üreticinin küçük sınıfta ki yeni kozu olan 207 geçtiğimiz günler de türkiye de satılmaya başlandı
daihatsu terios için türlerede danıştı
daihatsu yeni aracın geliştirilmesi sırasın da türkiyenin de fikirlerini aldı ...
mercedesin yenilenen hafif ticari aracı sprinter eylül ayın da türkiyeye getirilecek
yeni sprinter de tasarımla birlik de güvenliğede önem verilmiş
güler i̇ki aracın tasarımında katkım yüz de 70 diye konuştu
nissanın b sınıfında ki temsilcisi note türkiye de satılmaya başlandı
minik bir mp kıvamında ki note geniş iç mekan ve fonksiyonellik sunuyor
asrın otomobilleri bir arada
seri olarak üretilen ilk otomobil olan ford model tde bu araçlar arasın da
ucuz otomobil yarışına toyotada katılacak ...
dikkat bagaj da fiat başkanı var
pek çok yeniliğin sergilendiği etkinlik ilginç detaylara da ev sahipliği yaptı ...
değişimin büyüğü kalbin de
ancak motorları ve mekaniğinde ki yenilikler dışta ki görsel ...
i̇ki yeni minik sahnede
geçtiğimiz hafta için de biri yurtdışında olmak üzere iki yeni modelin lansmanı yapıldı .
volvo c70 ve yeni mitsubishi l200ün ortak yanları ağustos ayın da türkiye de satılmaya başlanacak olmaları ...
chevroletin yeni sedanı mart da geliyor
mitsubishi l200ünü antalya da tanıtacak
hırsızlık da i̇talyanlarla yarış var
bu mutfak da her renk var
malta’da sadece çilek yetişmiyor
bunun dışın da her tür meyve ve sebze mevcut
türkiye genelin de bir buçuk milyon kişinin bir anlam da ...
nbc de jay leno show da patti smith
gençliğin de talk show yapmak için komiklik olsun diye bir kanala başvurduğunu anlatıyor
akp de mektup polemiği başladı son haber
almanya da kedi kuş gribinden öldü
memura ek zam yol da son haber
fener ile gençler arasın da yine kriz çıktı son
sinema eleştirmenleri ödül törenin de atilla dorsay büyükşehir belediye başkanın mikro
kayseri maçın da oynayamıyor son haber
reese hollywoodun en pahalı kadın oyuncusu unvanını elin de bulunduran julia roberts tahtından indirdi yeni
i̇hracat yüz de 3.6 geriledi
tezsimi alan vodafone sıkıntı da ...
turkcell 2005 de 911 milyon dolar net kar elde etti
ankara da ekmek fiyatların da karmaşa
i̇ç hat fiyatları dahada düşebilir
busha verilen halk desteği yüzde 34e düştü
ege de adsl erişimi durdu
yılmaz vural yine disiplin kurulun da ...
yoğun görüşme trafiğin de ilginç önerilerden birisi dypden anapa geçen sinop milletvekili yaşar gopçudan geldi
69. maddenin bu halide bize yeter
apnin grup toplantısının basına kapalı bölümü anayasa oylamasında ki kavgalar nedeniyle yapılamadı
parti kapatılmaması karşılığın da demirele oy vermek yanlıştır .
anayasa mahkemesinin oyları cebim demi demek istiyor ?
bizim partimizde ilkesiz siyaset yapanın işi yok
bunun için de erbakan yok
recai beyde böyle birşey söylemiyor
başbakan yardımcısı hüsamettin özkanla yapılan görüşme sonrası f başkanlık divanı tbmm de olağanüstü toplandı
bu fireler ikinci tur dada ancak bu kadar olur
dyp birinci tur da oy vermeyerek anapı açığa çıkardı ve hükümet için de anapı zayıf düşürdü
i̇kinci mesajıda cumhurbaşkanına dönüktü
fde ilk tura kadar 69. maddede taviz aldı
i̇kinci tur da daha fazla taviz almak için oy vermeyerek elini güçlendirdi
ancak ikinci tur da dypninde apninde oy vereceklerini sanıyorum
fde odak olma noktasından kapatılabilir bunu önlemek için oy verecektir
i̇kinci tur dada en fazla o kadar olur
çillerde oylama da milletvekillerinin kontrol edilmesi konusunda ki yöntemi hoş bulmadığını ima etti
çiller dypden önemli ölçü de fire olduğu eleştirilerine şu yanıtı verdi
sanki dyp bu meselede suçluymuş gibi bir yorum yapılıyor
macaristan da 166 romanya da 46 i̇srailde ve finlandiya da 30.
amerika da 2 tane parti var
peki türkiye de ne olacak
siyaset mimarisi iki olasılık üzerine yapılanmak da
varolan partilerin yanısıra kurulma aşamasında ki 4 parti ile birlik de 20 partili bir yelpaze ...
yüzde 10luk barajı kılpayı geçmiş olanlarla barajastı kalan partiler salatası ihtimali ...
2 partili siyaset yapısının toplum mühendisliği çabaları türkiye de zaman zaman görülmüştür
2001 türkiyesin dede bu toplum mühendisliği haydi haydi yürümez
) olacak işmi
mümtaz soysalın ve eski chelilerin kuruluş aşamasında ki partilerimi ?
ya onlar arasın da yeni bir partinin şansı
liderlerin gölgelerin de ot bitmiyor
çaresiz yeni partilerle siyasal maceralar yaşanmak da
seçim yabasın da fransa da olduğu gibi değişiklikler yapılabilir
meclise 2 yada 3 partiler bloku girer
koalisyon hükümetlerinin için de bulunacak partiler daha seçmen oy kullanmadan bilinir
turuncu beyazlılar devreyi 11 sayı ön de kapadılar
basketbol da türkiye kupası bugün oynanacak tofaş ülker maçı sonun da sahibini bulacak
indiana da jalen rose 26 sayı 13 ribaunt ile maçın yıldızı oldu
türk parlamenterlerin sorularını yanıtlarken jurgen’isin türkiye’yi suçlayan ithamları karşısın da sinirlendi
bodrum da bir hafta içinde 3. kez orman yangını çıktı
konacık beldesiz de başlayan yangın şiddetli rüzgarın etkisiyle hızla yayılıp yerleşim yerlerini tehdit etti
bodrum devlet hastenesinde ki hastalar tahliye edilmeye başladı
i̇lk sırayı alan beverly hills de evlerin ortalama fiyatı 1 milyon doların üzerin de
yanın da çalışan 3 kişi evine geldi
birlik de yaşadığı adam eve sarhoş geldi
boşandığı eşinden olan 4,5 yaşında ki oğluna zorla bira içirmeye kalkıştı
ve iş de fikstür
süper lig de yeni sezonun fikstürü çekildi
i̇lk hafta fenerbahçe evin de i̇stanbulspor galatasaray diyarbakır
beşiktaş ise deplasman da samsunspor ile karşılaşacak
ligin ilk derbisi ikinci hafta trabzon ile fenerbahçe arasın da ...
festival bitimin de ise geri de bira kutusu dağları kalmıştı ...
makyaj çantanız da ne var ?
bunlar sadece başlangıç ; sağlıklı cildin tüm sırları bu yazı da ...
doğal kozmetiklerle bitkilerin mucizevi gücünü teniniz de hissedebilirsiniz
bu senede açık ayakkabılar sandaletler terlikler o kadar güzel ki ...
günümüz kadınları zamanın ciltlerinde oluşturduğu acımasız izlerden kurtulmak için teknolojinin tüm nimetlerini cesurca uyguluyorlar
ciltte ki kırışıklık ve lekelere karşı savaşan mezolift doğal ...
sırları öğrendikten sonra makyaj yapmak sizede çok kolay gelecek ...
i̇şin sırrı far da ...
makyözlere göre işin sırrı far renginin seçiminde
manikürünüzü ev de yapın
saç ve makyaj da son trendler ...
kış makyajın da bu yılın trendleri neler hangi renkler tercih sebebi
kadınların güzelliklerini tamamlayan makyaja özende eklenirse mükemmel sonuca ulaşmak kaçınılmaz .
saçlarımızın modeli konusun da hepimiz zaman zaman kararsız kalmışızdır
hem giyebilmek için güzel ayaklar gerekiyor hem de bunları giydikçe ayakların bakımı zorlaşıyor
bakım ürünleri servet değerin de
güzelliği etkileyen en önemli faktörlerden biride beslenme alışkanlıklarıdır
güzelliğin sırrı doğada ...
yarın artı mezar’ın düzenleyeceği müzayede de bir rekor kırılabilir
avusturya kültür merkez’in de fotoğrafa eşlik eden sesler ile duyma ve görme arasında ki ilişki sorgulanıyor
altın leoparlı bir ilk film var karşımız da
uzmanlara göre çözüm , ailelerin ve okulun denetimi ile servis şirketlerinin sorumluluğun da yatıyor
tüm koltuklar da emniyet kemeri var ve hostesler oturur oturmaz çocukların kemerlerini bağlıyor
böylece sık karşılaşılan öğrenciyi okul da unutma olayının önüne geçiliyor
ancak bu şekil de değişiklik kabul ediliyor
araçların için de hostes yok
ve divan sincar’ın üzerin de antalya’da ki ten clup adlı pansiyonun broşürleri bulundu
sincar’la birlik de pansiyon sahibi ile resepsiyon görevliside gözaltına alındı
önümüzdeki haftalar da kanyon da açılacak olan harvey nicholsla 51 değişik markanın jeynleri bulunacak
son yıllar da pek çok yabancı jan markası türkiye de satılmaya başladı
türkiye dünya da en çok seks yapan üçüncü ülke brezilyalınlar ilk sıra da ...
bugün bir çok insan kaynakları departmanın da kullanılan bu mini te ...
pardonunda modası var
sezonun plaj modasın da mayo ve bikininiz ile kombine edecebileceğiniz parolarda revaç da
üstelik bu pardolarla çok şık bir tarz yakalamanızda mümkün
bu yazın vitrinlerin de çizgili giysilere çok rastlanıyor
şapkadan ev mobilyalarına ayakkabıdan kravata her yer de çizgi var ...
tüm sürücülerin ortak korkusu lastik patlaması yüzünden yol da kalmak
araştırmalar gösteriyor ki kadınların üçte biri patlak lastikle bile yola devam etmeyi ...
bu yaz şortları deniz kıyısının ve spor alanlarının dışın dada göreceğiz
gece davetleri ve gündelik hayat için değişik tarzlar da tasarımlar var
son dönemde artan tartışmalarınız sizi ilişkiniz hakkın da düşündürüyormu
mini testimiz ilişkinizin hangi yöne gittiği hakkın da size fikir ver ...
bu yılın gelinliklerin de dantel tül ipek ve saten var
i̇nsanlar sizin hakkınız da sandığınızdan farklı izlenimlere sahip olabilir
gerçekten nasıl algılandığınızı sizde bilmek istemezmisiniz
boncuklarla kendi tasarımını yapanlarda var yerli ve yabancı bir çok markaya ilgi ...
gardırobunuzda ki düşmanları tanıyın
testte ki sorulara verilen yanıtlar cinsel bağımlılığın derecesini ortaya ...
hava da ihanet kokusu var
kadın yada erkek eşine ihanet ediyorsa bu davranışlarınada yansır
yazın gelmesiyle birlik de düğün davetleride başladı
mayo almak zevkli olduğu kadarda zor bir iş ...
bu sorunun yanıtını gerçek de ...
genç kızlar da 39a doğru giderken delikanlıların aya ...
çıplak ayağa giyilen kuzu derisinden bu botlar doğal klima işlevide o ...
daha önce sadece iç çamaşırların da görmeye alıştığımız dantel artık blueler de etekler de tişörtler de
kısacası her yer de ...
renklerinde hisleri vardır ...
bayram alışverişin de outletlerde ki fiyatları sizler için derledik ...
bu kış her yer de renkli çantalar olacak
kadınların alışveriş merakları araştırmalara konu olunca gerçeğin hiçde sanıldığı gibi olmadığı ortaya çıktı .
pahalı ucuz şatafatlı doğal yada taklit ...
nedenide beyinleri ...
türkiye de kadın olmak
8 mart da metroya davetlisiniz
moda da karmaşa hakim
amaç yüksek oranlar da indirim yaparak i̇stanbulu dünyanın sayılı alışveriş cennetlerinden biri yapmak
yılbaşı gecesinin geleneksel rengi kırmızı ve vişne renklerin de hazırlanan koleksiyon tül ve gülle ...
günümüz modasından her kadının mutlaka dolabın da olması gereken siyah elbiselere bir göz atalım
araştırmalar aşkın beyin de enerji ve neşe merkezlerini harekete geçirdiğini ortaya koydu
dünyanın en ünlü modacıları ve modaevleri paris de gövde gösterisin de
paris moda taftasın da 2004 ilkbahar yaz modelleri tanıtılıyor ...
kıyafetler de özgüven ön plan da
kadınsı şıklığın yanı sıra özgüvende bu yıl tasarımlar da ...
migrosun beylikdüzünde ki alışveriş merkezinin yöneticisi demet yolaç
scavolini yeni sistemi sayesin de engellilerinde mutfakta ki işlerini kolaylaştırıyor
dolaplar istenilen yüksekliğe ayarlanıyor asma tezgahlar sayesin de hareket etmek daha rahat hale geliyor
adet dönemin de performans düşer
genç kadınlarda modaya uyabilmek uğruna göbeklerini düzelttirmek için estetik cerrahlara koşuyor
aşağıda ki soruları cevaplayın ...
bikini modasının gerisin de kalmayın
kendine ve vücuduna güvenen hanımlar bu yılda sahiller de bikinileriyle boy gösterecekler
i̇ç çamaşırın da son trendler
i̇ç çamaşırları son yıllarda tek başına bir sektör oldu
i̇şte evlilik hazırlığında ki gelin adaylarına mini gelinlik reha ...
basketbol milli takımının oyunkurucusu kerem tunçerinin en büyük zevki yağmur da yürümek
yağmur da yürümeyi çok seviyorum .
cep operatörlerinin kullandırdığı sms hizmeti için türk telekomda devrede
yakın da sabit hatlı telefonlardan sms gönderilip alınacak
şu anda piyasa da bulunan yeni model pek çok telefon da bu özellik var
yeni ekonomi de yerel işbirliği
dijital müzik parçası satışları 2005 de bir önce ki yıla göre yüz de 178 oranın da arttı .
aynı dönem de albüm satışların da yüz de 8.3 düşüş oldu
quaero adlı proje için 2 milyar euroluk fon ayrılması gündem de
proje bilgisayar da ebeveyn kontrol sistemi ve taksitli alımı ...
türkiyenin ilk yasal mp3 sitesi olan www.powerclub.com.tr 30 ocak da hizmete girecek
ücret şarkı başı 1 ytl site de ilk aşamada 72 bin türkçe şarkı yer alacak
google da video satıyor
i̇nternetin yaygınlaşması kapasite ve hızının artması , beraberinde kullanıcısının artmasınıda sağladı
şimdi ki yarış bu imkanları en iyi şekil de kullanmak
en cazip hedefse web tv ...
geniş bant da hızlı hareket edebilen virüsler ...
güneş sistemlinde ki dokuzuncu ve son gezegen olan plütonun sıcaklığı beklenenden düşük çıktı
gezegenin yüzeyin de sıcaklık eksi 230 santigrat derece ...
nasanın marsta ki robotlarının sağlığı yerin de
dinlenen şarkıcının görüntüsü 2006 da cep de
bilim dünyası 2005i hareketli geçirirken neşeli olaylarada imza attı
nota duyduğunda renk gören kadının hastalığı teşhis edildi
bir partinin sonunda yiyecek kalıntılarından davetlilerin dn ...
cep de gmi wimaxmi
ulaştırma bakanı yıldırım 2006 da üçüncü kuşak ile wimax teknolojilerinin kullanımına ilişkin kararın verileceğini açıkladı
volvo da ipod ile müzik keyfi
trojan virüsleri cep telefonlarınıda tehdit ediyor
merkez de mobil bileklik kolye ve elektronik kağıt gibi ürünler tasarlanıyor
40 saniye de kendi kendini imha eden sms
fotoğrafçılıkta baş döndüren gelişme
fotoğrafçılık alanın da dijital teknoloji analog teknolojiden çok daha hızlı yol alıyor
telekomdan üstde ...
bilgisayar ve i̇nternet kullanımın da gerideyiz
hamilelik de stres bebeği etkiliyor
hedef bilgisayarda yapılan işleri laptoptan cep telefonlarına taşımak
alcatel ve microsoftun birlik de geliştirdiği uygulamayla televizyonlardan görüntülü olarak telefon görüşmesi yapılıp , yazılı mesajlaşılabilecek
ayın gölgesi atlas okyanusundun kuzeyinden başlayarak yaklaşık 4 saat içinde hint oy ...
cep de birleşmenin üç yeni meyvesi çıktı
üstelik sıra da cep telefonlarımız var
playstation 2ler de yangın tehlikesi
satürn gezegeninin en içte ki halkası olan d halkasın da son yıllar da büyük bir değişim gözleniyor
bunun , şempanzelerin yakın akrabası sayılan insanın genetik yapısının anlaşılmasın da önem taşıdığı belirtiliyor
söz sırası bilişim de
antarktika kıtasının üzerinde ki ozon tabakası deliği avrupa kıtasının genişliğine ulaştı
dünyanın sonununda böyle olacağı tahmin ediliyor
samsungun photos printer modelleri fonksiyonellik kalite ve güvenilirliği bir ara da sunuyor
dünya gidiyor gye biz duruyoruz gsm de
türkiye de ise hâlâ yurtdışında ki başarısız örnekler öne sürülerek lisans ihale ...
microsofttan cebıt da bir ilk
kuzey amerika da ekolojik çözüm
penguen logosuyla tanınan linux rakibi microsoftla mücadele de önemli bir adım daha attı
26 temmuz da uzaya fırlatılan amerikan uzay mekiği discovery californiada ki edwards hava üstüne indi
genç gatesler japonya da yarıştı
türkiye i̇nternet ligin de 24. sırada
bilgisayarla birlik de sırlarınızıda vermeyin
nere de o eski plaklar
teknoloji dünyasında ki hızlı değişim çoğu alan da olduğu gibi müzik dünyasın dada etkisini gösteriyor
abd de tüm şehir ve vatandaşlık bilgileri önce bilgisayara taşınıyor
titan da metan gölleri bulundu
abdeliler bu yıl 4 temmuzda ki bağımsızlık bayramın kuyrukluyıldız patlatarak kutlayacak .
sanal alem de arama savaşları
i̇nternetin popüler adresi google 2004te 2.7 milyar dolar gelir elde etti
i̇ştahları kabaran sektör devleride pazardan pay alma yarışın da
güneş sistemi dışında dünyaya benzeyen bir gezegen nasa tarafından ilk kez keşfedildi ...
00 de başlayacak konser ilginç bir deneyim ...
crr konser salonu mayıs ayın dada düzenlediği konserle sanatseverleri bir araya getirecek
22 23 nisan tarihlerin de olivium da düzenlenecek şenlik de çocuklara armağan ...
nitekim yapılan görüşmeler de tokcana bu yön de telkin de bulunulmuş ve beklenen sonuç alınmıştır
kafkasalının karkaslıya ettiğini bilmem ama , bu adamların türkiyeye ettiği orta da
2 milyon dolar konusuda hala aklımı karıştırıyor
bir i̇çişleri bakanı çıksada şu konuları araştırsa ne güzel olur
bir kaçda iyi örnek yollayıp 112ye teşekkür edenler var
haberiniz üzerine 20.05.2001 tarihin de nöbet de olan tüm 112 ekibi ile ilgili soruşturma başlatılmıştır
soruşturma sırasın da belirttiğiniz gün görev de olan tüm personelin ifadelerine başvurulmuştur
neden ne olursa olsun yazınız da bahsedilen davranış hiçbir suretle kabul edilemez
ama bu sektörde bir küçük hatanın bir can demek olduğunun da unutulmamasını istiyorum
bundan sonrada böyle olacak
bilgi toplumların da bu tip söylentilere itibar edilmez
ben bir bilim insanı olarak verilere veriler sonucun da çıkan işe bakarım
bir taraftan sistem oturtulmaya çalışılıyor , bir taraftanda bir mücadele yürütülüyor
ancak böyle bir geçiş döneminden geçen her ülke de böyle olmuştur
yasal mevzuat zaman için de revizyonlarla , uygulamalarla sağlanır
arkadaşları , saadet tantanın babası nedeniyle sahip olduğu ünden çok sıkıldığınıda özellikle vurguluyor
yapacak işleriniz bir vizyonunuz varsa hangi parti de olduğunuz çok da önemli değil
anap kulislerin de yılmazın aday gösterilmesi eğilimi ağırlığını dünde korudu
kulisler de hükümet ortaklarının meclis dışın da bir isim de anlaşması görüşü kabul görmedi
hükümet ortakları arasın da şu anda sağlanan bir mutabakat yok
hükümet de herhangi bir gerginlikde yok
biz kolayın değil , doğrunun peşin de olmalıyız .
i̇yide sonuç verdi .
casa uçaklarının düşüş nedenleri elbette teknik incelemeler sonucun da ortaya çıkacak
bu yön de ilk mesaj genelkurmaydan geldi
ayrıca kaza kırım çalışmalarınında sürdürüldüğünü kaydetti
dün askeri yetkililerle yaptığımız temaslar sonucun da bu soruya verilen yanıt şöyleydi
casa ile ilgili bütün projelerde bu inceleme kapsamın da olacak
ayrıca kazalarla ilgili kaza kırım çalışmalarıda diğer taraftan yürütülecek
bu incelemeye son günler de tartışılmak da olan deniz karakol uçakları projeside dahil
ancak işin sivil boyutununda araştırılması gerekli
örneğin savunma sanayii müşteşarlığında ki aşamalarında incelenmesi bir gereksinim halin de
i̇nanır ’ ın gelmediği duruşma da saygı şu ifadeyi verdi
günlerden güneşli bir pazar bir güneşkızöla patates tarlasın da buluşmak için harika bir gün ...
belki bana patates dikmeyi öğretir oyunda oynarız birlik de
sanki bilmediğim bir dil de röportaj yapacakmışım gibi çaresiz
peki ne oynayacağız tek kolla oynanan bir oyunda bilmiyorum ...
köy yolların da istop oynayan çocuklar ip atlayan kızlar üstüme üstüme geliyor
baktığım her yer de iki kollu çocukları görüyorum
sağda ki benim adı çakal
solda ki ablamın onun adıda sakal
ama patatesde dikelim kurbağada yakalayalım
demek tatil de takmıyorsun bende
ama kurbağa yakalayabilirim bakkkkkk yakaladım iş de minicik bir kurbağa ...
buda en sevdiği oyunlardan biri
bu oyuna katılmamak elde değil tüm sözcüklerin tükendiği yer de susma oyunu
ancak ihale de 2 katrilyon 28 trilyon lira net satış yaptı
ancak 500 trilyonun üzerinde ki talebe karşılık 69.4 trilyonluk satış yapıldı .
i̇şte bu noktadan sonrada moraller iyice bozuldu
üstelik borç takasının konuşulduğu iki krizin yaşandığı bir dönem de
) gibi bono portföyü yüklü faizin patronu bir bankada yoktu ...
acaba merkez bankası cephesin de korkumu yaşandı
ve bizde park adresinde ki izlenimleri aktarmaya çalışacağız
akut antalya operasyon birimime önce ki gün finikeden bir ihbar geldi
köylülere göre cem kendisini kaçıran ayının inin de yaşıyor
i̇stanbul üniversitesi bilişim ödülü televizyon dalın da cnn türk’ün oldu .
14 29 haziran tarihleri arasın da konyada düzenlenecek ortak tatbikata i̇srail f 16’ları katılacak
uçaklarımız haziran ortasın da türkiyede olacak
tatbikatın i̇srail ’ in tarihinde ortadoğu ülkeleriyle gerçekleştirdiği ilk hava tatbikatı olduğu öğrenildi
doğal gazın yüz de yün’e kim ortak
bunun üzerine botaş yönetim kurulu başkanı gökhan yardım hakkım da dava açmıştı
böylece mavi akım projesin de çok tartışılan doğal gazın teslim fiyatı ortaya çıkacak
jandarma baskını mavi akım ile birlik de turusgaz’ıda mercek altına alıyor
bura da merak edilen soru botaş’ın hissesinden yüz de 4’lük bölümü kime sattığı verdiği
soruşturma dosyalarında bu soru önemli yer işgal edecek .
bir soruda ons ortağına ...
şimdi önemli olan savcının raporun da zarar hanesin de kimlerin adının yazacağı ...
seçim meydanın da öyle partiler var ki hepsi birbirinden çılgın
mrlp’ye yakın bir çizgi de
üyelerinin çoğunun aktif ya da eski güreşçilerin oluşturduğu sportif / siyasi bir kuruluş
parti iktidara geldiği takdir de i̇ngiliz halkına toplu güreş alanları vadediyor
seçim afişlerinde ki dikkat çekici slogan şu
vergileri ödediniz eee dc’ler nerede
anket muhafazakarların son iki hafta için de çıkış yaptıklarını belgeliyor
köksal botaş jandarma ekiplerini göndermeden hemen önce bilirkişi ekiplerinide oluşturdu
maliye müfettişlerinden seçilen bilirkişi heyeti jandarmayla birlik de botaşda gitti
bir başka soru üzerine köksal soruşturma kapsamın da gözaltına alınan bulunmadığını kaydetti
bu konu da birşey söylemek istemiyorum
ondan sonrada hangi dokümanları istediklerini söylediler
dünkü söyleşimiz de izlenimlerini anlattı
eşide dünya tatlısı bir insan
gaziantep de sıcak izler bıraktılar
vatandaş siyaset de yeni yüzler görmek istiyor
merkez sağ da ve sol da yeni oluşumlar var
dervişin şansı ekonomik programın başarısı konusun da kendisine güvenilmesidir
imf ile yaptığı programı yüzüstü bırakıp siyasete soyunmasıda akıldışı olur
ayrıca dervişin bu aşama da parti kurmasına falanda gerek yok
çünkü imfye gönderdikleri 3lü mektup bağlayıcı ve dervişin başarısızlığı hükümetinde sonu olacak
ancak kemal beyinde ankara da kurulacak tuzakları hafife almaması gerekiyor
derviş gaziantep de 15 bin dolara anahtar teslimi un fabrikası halı fabrikası gördü
galatasaray avrupa finaline giden yol da büyük tarihi yürüyüşüne leland road statındıda devam etti
5. dakika da yediği golle kupaya veda etti
aşağı da maçtan önce yazdığım yazıyı aynen koruyorum
mucize beklentisinin arkasın da chelseanın i̇stanbulda galatasarayı 5 0 yenebilmiş olması yatıyor
chelsea bu sonucu ali sami yen de elde etti
biz ise kendi sahamız da oynuyoruz leland road da
fakat yinede top yuvarlaktı !
i̇lk 15 20 dakika da bir gol ...
maçın başın da bir gol
leeds unitedin mucize beklentisin de bu cezanın payı büyüktü
i̇lk 15 20 dakika da çullanıp atacakları bir golle galatasarayı çökertmek ...
heyecan iş de böyle tırmanıyordu içimiz de
bir gün önce akşam vakti galatasarayın leland road da idmanını izlerken kafama hep aynı sorular üşüştü
o muhteşem uğultuyu arkan da hissetmeden top koşturmak nasıl bir duyguydu
ama profesyonellerin tecrübeli futbolcuların böylesi ortamlar dada rahatça top koşturabildikleri bir gerçekti
galatasarayda öyle yapacaktı .
bence maçın başlarında ki tezahürattan çok hakemin ilk 15 20 dakikada ki idaresi önemli ...
çünkü maç bittiği zaman türkiye de gazetenin baskı saati gelip çatmış oluyor
bu gibi durumlar da bir çok yazı önceden yazılır
sonra da yazının önüne arkasına bazı eklemelerle durum idare edilir
maça birkaç saat kala toplu hal de gidin
herkesin için de gitgide büyüyen bir heyecan dalgası
herkesin yüreği ağzın da
yada yüksek tansiyon
çok uzun yıllardır tatmadığım ya da unuttuğum bir ruh hali ...
türkiyenin duyduğu toplumsal heyecan iş de bu yüzden ...
türkiye üniversite öğrencileri üçüncü öğrenci kurultayı ankarada gerçekleştiriliyor
öğrenci kurultayı geçen yıl adanada gerçekleştirilmiş ve yine öğrencilerle birlik de olmuştuk .
gürüz hem açılış da hemde bugünkü kapanış da öğrencilerle birlik de
kurultay da tartışılan konular bir hayli ilginç
öğrencilerin suskunluğu konusun da ise değişen fazla birşey yok
ya susmayı tercih ediyorlar yada yakınmayı
bu durumdan kendileride fazlasıyla şikayetçi
türkiye’de ki üniversitelerin durumu ve dünyada ki yeri
yükseköğretim de kalite bilim ve teknoloji sistemi için de üniversitenin yeri
gelecek sizsiniz diyorlar ancak ne bir yetki veriyorlar nede olanak tanıyorlar
en önemliside sorunlarımızın çözüleceğine olan inancımızı kaybettik ...
büyük olgunluk içerisin de emin adımlarla ilerliyorlar
ah birde seslerini yükseltebilseler ...
panel öncesin de resim müze’cini gezdik
anayasa mahkemesi başvurunun ilk incelemesini önümüzde ki günler de yapacak
erişkinlerin yaklaşık yüz de 20sin de görülen reflünün ilerlemesi bazı düzenlemelerle engellenebilir
sıcaklar da artan migren atakların da nasıl beslenmeli nelerden kaçınmalıyız
15 dakika da prostat tedavisi
kanserli hücrelerin çoğalmasını engelleyen tümörlerinde küçülmesini sağlayan yeni kanser ilacı piyasaya sürüldü
uzmanlar aşırı sıcaklar ve nemin insanlar da öfke karamsarlık ve bıkkınlığa sebep olabileceğini belirtiyor
sıcaklarla birlik de damarlar genişlediği için varis şikayetleri artar
güneş de fazla kalmayın soğuk suyla masaj yapın ...
tahıllar bağırsak kanserinden kadın hastalıklarına kadar pek çok rahatsızlığın önüne geçme de etkili
i̇ngilteredeki newcastle general h ...
son günler de türkiyenin gündemini meşgul eden kene ile ilgili olarak uzmanlar uyarıyor
i̇yi beslenme sınav da başarının anahtarı
kaliforniyada ki kaiser permanente tıbbi bakım programı tarafından yapılan araştır ...
kemik erimesi erkekler dede görülüyor
uzmanlar daha çok kadınlar da görülen kemik erimesinin azda olsa erkekler dede görülebileceğini belirtiyor
bu nedenle hastanelere başvurma da gecikmeler yaşanabiliyor
prostat kanserin de büyük keşif
baharda metabolizma da yaşanan değişikliklere karşı önlem alınmazsa , sorunlar kronikleşebilir
kan basıncın da sodyum ve potasyuma dikkat
en çok deniz ürünleri karaciğer ve et de bulunan selenyum dokuların yaşlanma sürecini yavaşlatıyor
gençlerin ileri yaşlar dada dünyayı net görebilmeleri için bol bol meyve yemekleri gerek
böylece görme kayıpları yüz de 36 azalıyor
gereksiz antibiyotik kullanımı vücut da hücre ölümüne ve direncin düşmesine neden oluyor
aslın da galatasaray leeds cehennemine çıkmadan öncede bir başka zirveye gelmişti
avrupa ligi herhalde kurulmak da .
galatasaray avrupa ligini oynayacak 14 16 takım arasın da
galatasaray avrupa ligin de oynar
diğerleride türk ligin de ...
önümüz de ve arkamız da üç polis eskort otomobili ...
sıkılı yumruklar arasın da stada giriyoruz
dışarı da bir uğultu
bu ara da haberler alıyoruz
dışarıda ki tvci arkadaşlarımız tartaklanmış kameraları kırılmış
ve bu ara da bir milletvekili bayrak çıkartıyor
tribünlerdeki koro tempo düşürüyor
fatih terimin uçak da söylediğini anımsıyorum
onları ilk 20 dakika da gömebiliriz
biz savunma da iyiyiz
hemen her atak da topu kornere atmanın faturası bu
leeds yan toplar da etkili
bu ara da mutlak golleri taffarel şahane kurtarışlarla önlüyor
böylesine stres altın da çelik gibi bir sinir yapısı ...
belkide yılın yada yılların golü
belli ki fatih ortamı dahada gerecek skorun olmamasını kulaklara fısıldamış
artık galatasaray zirve de
sonrada yazının başında belirttiğim ( bir ) her ligin de galatasaray ...
cumhurbaşkanının kim olacağı konusun da partilerin kendi araların da uzlaşmaları zor görünüyor
her partinin aday çıkarması halin de sağ birbiriyle kapışıp oylarını bölecek
anap grubun da yine genel başkan mesut yılmazın aday gösterilmesi konuşulmaya başlandı
her dört gençten üçü 18’inden önce anne yada baba oluyor
program dahilin de , gecekondu bölgelerinde ki gençlere 7 bin prezervatif dağıtıldı
program boyunca birde kapsamlı araştırma yapıldı
kırsal destek ve anne baba kontrolünün büyüksehirler de yok olması gençleri olumsuz yön de etkiliyor
o gençlerin yüz de 80’i cinsel sağlık bilgilerini doktor yada ilgili uzmandan almak istiyor
atina rum kerim’inin ab üyeliği öncesin de ada da ve egede sıcak olay çıkmasından endişe ediyor
rum lider resmi açıklamaların da bu konuyu önemsemez gibi görünüyordu
taraftarda öyle
siz de inanın
fenerbahçe camiasının ileri gelenleri başkan aziz yıldırım’ın görev de kalması gerektiğini söylediler
antep ile beşiktaş arasında ki yarış bugün sona erecek g
birk’liğinin ardından ülkemizi bu kupa da temsil edecek diğer takım belirlenecek
alman kaleci penaltılar da yaptığı kurtarışlarla b
münih’e şampiyonlar ligi kupasını getirdi ülkesin de baş tacı edildi
mhk ligin son haftasın da maçları yönetecek hakemleri açıkladı .
şahin’e bir ay önce bejle takımı ile oynadıkları maç da hakeme saldırdığı gerekçesiyle ...
karşılaşmanın tek golünü 87. dakika da paolo vanoli atarken parma’nın portekizi oyuncusu conceiçao’nun 77. ...
erbakanin kızının düğünü hakkında ki yazım çok ilgi gördü
olumluların yanın da ateş püskürenlerde az değildi
madem herkes istediği gibi yaşasın diyordum öyleyse düğün de içki ikram edilmemesini niye eleştirmemiştim
vede direnen eski tip pozitivistler ...
pazartesiden bu yana döviz kurların da ciddi bir kıpırdanma gözleniyor
buda piyasalar da tedirginlik yaratıyor
piyasalarda ki durum siyasette ki kaygılardan kaynaklanıyor
tekrarlayalım ; siyaset de olağanüstü bir olumsuz gelişme olmazsa program belli bir istikayı sağlayacaktır
programın ardın da ciddi bir siyasal irade olması gerekiyor
geçen programda ki uygulama hataları
kur frenlenecek enflasyonist beklentilerde kırılacaktı
bu ara da yapısal reformlar gerçekleştirilecek faizlerdeki düşüş de kalıcı hale gelecekti
ancak uygulama da teknik hatalar işlendi
buda ithalatı kamçıladı
yabancılarda bunun farkına vararak eylülden itibaren ülkeyi terk ettiler
durduk yer de likidite krizleri oluşmaz
buda aşırı likidite talebene yol açan etmenleri bertaraf ederek olur
çünkü likidite krizlerin de kur esnek değilse piyasaya para vermek devalüasyonun üzerine benzinle gitmek gibidir
yahutda tıpkı deprem sonrası çatlayan fay hattına daha fazla yük bindirme gibi
diğer bankalarında riskleri normal düzeylere gelerek sermayelerini güçlendirmesi isteniyor ...
geçen program da pek farkına varılmadı , ama mb faizleri etkileme yeteneğini yitirmişti
buda enflasyonun kontrolü hedefiyle ters düşüyor
ancak asıl sorun kredibilite de
o zaman döviz kuruda durulur bonolarda satılır .
kriz filanda olmaz
ecevitin has da olduğu haberi başkent de heyecanlı saatlerin yaşanmasına neden oldu
ecevitin gribe yakalanması 30 mart 2 nisan arasın da gerçekleştirdiği hindistan gezisi ile başladı
havadaki flora değişimi nedeniylede vücudunun direnci azalan ecevit yorgun düştü .
mecliste ki yoğun görüşmeler ve oylamalar sırasın da ecevitin iyice zayıf düştüğü gözlendi
ecevit dün gün boyu doktoru abacı tarafından sürekli gözlem altın da tutuldu
sayın başbakan bunun dışın da çok sağlıklı .
doktorları dinlenme tavsiyesin de bulundular
ve 100 gün bir evin için de birlik de yaşıyorlar
önce hollândam da başladı
temelin de kitlesel röntgencilik yatıyor
çiftlerin tüm gündelik yaşamı kaydediliyor ve tv de yayınlanıyor .
i̇şte bu program alman rtl 2 kanalın da yayımlanmaya başlayınca büyük tartışmalar çıktı
) yoksun bir vaziyet de yaşayan çiftlerin birbirlerini tanımamaları şart .
özel yapılmış ve sadece tv ekibinin bulunduğu bu evler de yaşıyorlar
ama almanyada şu soru sorulur oldu
bu sahnelerde görülecekmi
ama tabii bu şekil de ünlü olanlarda var
bakalım bir gün belki bizdede olabilir ...
yarışmanın mantığı üzerin de farklı tezler üretiliyor
de molün sırrının duyguları satmak olduğuda söyleniyor
çeşme başın da elektrik direğinden kopan kabloya dokunduğun da semanın minik parmakları cayır cayır yanmıştı
tek hakkında açılan tazminat davası yıllarca sürdü
sema açtığı dava da devletten yüklü miktar da bir tazminat kazanmıştı
yerli diziler kanalların en güvendikleri yapımların başın da
hemen her akşam , aynı saat dilimin de birden fazla yerli dizi ekrana geliyor .
bunlarda daha farklı olmak daha fazla izleyici yakalamak için değişik yöntemler uyguluyorlar
çiçek örümcek yada melek
ara da bir podyuma uğruyorlar
televizyon da gizli kameranın kullanımı ve gizli kameraların özel yaşama girme sınırları yıllardır tartışılıyor
film bu açıdanda dikkatle izlemeye değer
orkestralar bir bir kepenkleri indirdi 60lı yılların gece kulüplerinde ki piyanolar kalktı
şimdi peçetelerin atıldığı şampanyalı eğlencelerde ter için de şarkı söylemeye çalışanlar var
ama şevket uğurluel kendi köşesin de bildiği gibi söylüyor
asıl üzerin de durulması gereken konu cumhurbaşkanlığı gibi önemli bir kurumun oldu bittiye getirilmesi meselesidir
bura da bir ihanet yoksa bir gaflet vardır
liberationda yer alan haberde lane p kızıyla ilgili sorunların iki yaşından sonra başladığını anlatıyor
bir an yerin de durmuyordu
o dönem de biz pennsylvaniada oturuyorduk
gerçektende janice altı ay için de düzelme gösterir
ama daha sonra ki dönemde küçük kız yeniden saldırgan bir karakter edinir
janice bugün altı yaşın da ve herhangi bir sorunu yok
prof i̇to ayrıca son dört yıl da çocuklara yönelik antidepresan kullanımının yüz de 200 arttığını açıkladı
6 12 yaş grubu çocuklarda ise oran yüzde üç
araştırma abide ulusal çap da bir tartışma yarattı
politikaya girmeye hazırlanan hillary clintonda bu projeyi destekledi
çok iyi ritalin almadığın da ise son derece saldırgan ve kontrolsüz bir çocuk
dahada kötüsü bu sorunun ailenin çocuğa kötü davranmasıyla çözüleceğine inanılmaktaydı .
bu hastalık türkiyede 1970’li yıllardan sonra daha iyi tanınmak da ve araştırılmak da
sevabıda günahıda hekimin
bu ilaç ağır vakalar da son derece faydalı ve prozac’ın tersine özel reçeteyle satılıyor
prozac’ın çocuklar da kullanımı konusun da süre ve doz çok önemli
bilimsel ölçütler de kullanılmalı ki , istenilen faydayı versin
ritalin ağır vakalar da hayat kurtarıyor
bu konuda hekime büyük sorumluluk düşüyor
vakalar genellikle ilkokul çağın da geliyor
hekim alanın da uzman olmalı ve doğru tanı koymalı
ritalin , kısa süre de etkili bir ilaç
prozac’ın yan etik profili çok iyi olduğu için depresif çocuklar da yaygın olarak kullanıyoruz
sadece ilaç tedavisi değil tüm çevresel faktörlerinde tedavi programına alınması gerekebilir .
büyük oğlum 14 yaşın da ve hiperaktif
küçük oğlum da ise sorun yok .
fransada ritalin bir tek eczane de satılıyor
abide abartılmış bir düzey de
benim oğlum ritalin kullanıyor ve beş dakika için de değişimi görüyorsunuz
dernek ve hastalık hakkın da bir web sitesi hazırladım
dolayısıyla yasa da ve anayasada kriter yok
bu kriterleri biz anayasa’nın vereceği kararlar da ortaya çıkartacağız
demokratikleşme önündeki engel siyasi iktidardır
partilerin kapatılması konusunda türkiyede anayasa mahkemesi iki kriter kullanıyor
biri devletin bütünlüğü bölünmezliği ilkesi ikinciside laiklik
bu çerçeve dede anayasa mahkemesi’ne oldukça geniş takdir yetkisi veriliyor
şimdi bakmak lazım ; bu parti bir başka ad altındamı kuruldu
her halükarda partiler arasın da benzerlikler olabilir olacaktır
strasbourgda bu konu da verilmiş bir sürü karar var
bu kararda muhtemelen strasbourg’a gidecek
p ’ nin , p ’ nin devamı ‘ diyenlerin gerekçesi ne
halen 8 olan tbmm’de ki boş sandalye sayısı 28’i aşarsa ara seçime gidilecek
ara seçim de kullanılan oyların yüz de 10’unu alma zorunluluğu bulunmadığından küçük partilerde meclis’e girebilecek
kanadoğlu aynı durum da olan hasan celal güzel’in dp’den üyeliğinin silinmesini istedi
20.30 neler oluyor hayat da
08.00 büyük mavi evde ki sevimli ayı
suikast 22.10 mikrofon sen de 23.40 sinema
beynimde ki düşman , 23.00 i̇skele sancak
kayıp uçurtmanın peşin de 18.30 kadın ve bütçe 19.00 sinema
karakol da cinayeti soğukkanlılıkla anlatan murat çukurken hava almak için dışarıya çıkartıldığı sıra da fenalaştı
karakol bahçesin de bayılan çukurken polisler tarafından ege üniversitesi tıp fakültesi hastane’since kaldırıldı
tedavisi tamamlanınca gözaltına alınan öfkeli koca görüntü almaya çalışan basın mensuplarınada saldırdı
önce ki günkü idman da sakatlığım nedeniyle takımdan ayrı çalıştım
engin yarınki samsun maçın da son kez kaleye geçecek
futbol şube yöneticilerimizde bu konuda görüş bildirdiler
samsun maçın da kaleye geçeceğim
başarılı file bekçisi büyük olasılıkla iyileşmiş olarak gençlerbirliği karşılaşmasın da takımda ki yerini alacak
murat yakın milli takımda
ayrıca kubilay türkyılmaz ve murat’ın kardeşi hakan yakında aday kadroya davet edildi
öğrencilik dönemim de yüksek matematik dersinden çok sıkıntıya düşmüştüm
640. tarihi kırkpınar yağlı güneş’lerin de başpehlivanlığa ahmet taşcı’yı yenen vedat ergin ulaştı
böylece hem 10. şampiyonluğu hemde üçüncü altın kemer’in ebedi sahipliğini elinden kaçırdı
bu hal de devam edemezdim
en teknik pehlivan ziya ünlü olurken en centilmende ahmet yavuz seçildi
başaltın da birinciliği kocaeli bölgesinden ümit balta elde etti
ortadoğuda anlaşmazlıkların merkezin de yer alan i̇srail ’ in yüzü türkiye’ye dönük
ortadoğuda etrafı arap ülkeleriyle çevrili olan i̇srail ’ in bölgede ki en önemli partneri türkiye
askeri ve turizm alanın da son yıllar da hızla artan işbirliği her alana yansımaya başlamış
bir türk’ün i̇srail ’de kendisini yalnış hissetmesi zor
bir kısmı türkçesi çocuklarınada öğretiyor
son yıllar da turizm dışın da türkiye’den işçi olarak i̇srail ’ e gidenlerin sayısıda artıyor
başkent tel avivde sık sık türkçe duymanız mümkün
i̇srail ’ lilerine türlere bakışıda oldukça olumlu
türk olduğunuzu öğrendiklerin de mutlaka türkiye’yle ilgili soracak bir şeyleri oluyor
i̇srail ’ lilerine çoğu baş da antalya olmak üzere türkiye’nin turistik yerlerini ziyaret etmiş
tel aviv’de ki tanıtma bürosu yetkilileri kısa süre sonra türkiye’yi görmeyen i̇sraili kalmayacağını söylüyor
daha şimdiden i̇srail ’ in yarısına yakını türkiye’ye gelmiş bile
bu rakamların dahada yukar da olduğu tahmin ediliyor
çünkü hemen hemen her i̇srail ’ liğin çifte vatandaşlığı var
i̇srail ’de türkiye tek alternatif
turizmi son yıllar da etkileyen en önemli faktör kumarhanelerin kapatılması olmuş
i̇srail ’ den gelen turist sayısı bir anda yıl da 50 bin kişi kadar azalmış
depremde en az bu kadar etkilemiş turizmi
i̇srail ’de hayat ise türkiye’ye göre pahalı
gençler belli sokaklar da dans ediyor farklı müziklerini gösterilerini sunabiliyor
gençler en güzel kıyafetlerini giyerek bu bölge de arkadaşlarıyla bir araya gelerek eğleniyor
i̇srail ’ in en çarpıcı genç manzarasınıda askerler oluşturuyor
i̇srail sürekli bir savunma refleksi için de yaşıyor .
tehdit hayatlarının her alanın da etkisini gösteriyor
bura da güvenliğe büyük önem veriliyor
ülkeye giriş ve çıkışlar da sizi gümrük de mutlaka sorgu bekliyor
türkiye’ye i̇srail ’ den gelen turist sayısı
branş sınavların da 100 üzerinden 10 puan alanlar bile öğretmen olarak atandı
milli eğitim bakanlığı , öğretmen ihtiyacının karşılanması için 25 binin üzerin de öğretmen atadı
ancak bu atamalar da ...
gür saçlara daha kısa süre de kavuşmak isteyenlerse saç ektirme yerine protez yöntemini tercih ediyor
yarışma da 17 firmanın ürünleri ...
talihliye ilk etap da parasının elde kalmasını salık verdiklerini ...
yalova asliye hukuk mahkemesi’n de görülen dava da sanık sayısının fazla olması ...
selanik de kazandığımız tecrübe ve oyuncu takviyeleriyle gelecek yıl için daha iddialı duruma geleceğiz
çimento satışların da yüz de 10 15 dolayın da bir gerileme var
çimento satışında ki gerileme inşaat kesimin de duraklama yemektir
belediye hizmetlerin de duraklama yemektir .
baraj yol liman yapımın da duraklama yemektir
türkiyede doksan yıldır çimento üretiliyor
yabancı sermaye çimento sanayiinin üç de birine sahip
bizim tüm fabrikalarımız da yılda 28 milyon ton klinker üretiliyor
bu klinkerler değirmen de öğütülüyor katkı maddesi ile 35 milyon ton çimento oluyor
çıkan çimentonun yüz de 55’i torbalı olarak kalanı dökme olarak satılıyor
şimdiler de çimento tüketenlerin bir bölümü çimentoyu kendileri beton haline getirmiyor
türkiyede 185 hazır beton firmasının 368 tesisi var
bu tesisler türkiyede üretilen çimentonun yaklaşık yüz de 20’sini kullanıyor
i̇ç talep daraldığın da hemen ihracata dönülebiliyor
çimento üretim ve tüketim rakamları ülkede ki inşaat sektörünün durumunun aynası
sonra yapı izinlerinde ki gecikmeden etkilendi .
nihayet kriz inşaat kesiminde durgunluğa neden oldu
bu yıl geçen yılın yüz de 10 ile yüz de 15 gerisin de kalınacağı anlaşılıyor
göztepe yenilgisinden sonra eleştirildi karşılıklı suçlamalarda peş peşe yaşandı
güçlü rakibi samsunspor karşısına moralsiz çıktı boş tribünler önün de ilk dakikalar da bocaladı
bahçe zorlu maçı kazandı uefa kupasına katılma yolun da yeniden umutlandı
samsunspor ise etkisiz kaldı yarış da yara aldı
hafta arasın da sert çıkışlarıyla dikkatleri üzerine çeken engin kale de yer aldı .
bu ara da fenerbahçe bu sezon ilk kez bu kadar az seyirciye maç oynadı
dereağzı teislerin de oynanan ümitler ligi karşılaşmasını izleyen yıldırım ardından kulübe gitti
sarayın uefa kupasını alacağınıda iddia etti
bu ara da f .
bahçe ile prensip de anlaştığı iddia edilen denizlisporcu yusuf takımın da kaldı
sarı lacivertliler ilk kez samandıra da kamp yaptı
jandarma bölgesin de olan samandıradan kafile asker korumasın da çıkarken yarı yol da görevi polis devraldı
programın arkasın da halk desteği var
i̇nsanlar mikro anlam da sorunlarla karşı karşıya
partiler liderlerin elinden kurtarılsın seçim de yüz de on barajı düşürülsün ...
düşünce özgürlüğü avrupa mahkemesinin kararları doğrultusun da düzenlensin ...
anadil de eğitim ve yayın serbest bırakılsın ...
yani resmi dil türkçe olsun ama kürtçede serbest kalsın ...
bizde bunları okuyunca aklımıza bir fıkra geldi ...
ev de tenceremi yok tabakmı yok
bunun içinde mücadele edeceğiz
mortgage yasa tasarısı meclis de
ücretliler de , orta gelir grubun da vergi artacak
ekonomide 10 kırmızı risk
i̇dodan yüz de 50 indirim
beşiktaş da savaş çıktı
kışla da garip bir kaza
hangi il de hangi ilçeler gözde .
tercihler kaç o da için ...
alanların ilgisi genç türk yıl dış nuri şa hinin üzerin de
diyarbakır da bir motosikletli otomobilin altın da kalırken polis kamerası kayıt da idi ...
i̇kimizinde gamzeleri var ne güzel değilmi
arçelik 2006 da 3.5 milyar avro ciro hedefin de
new yorkun başı tahtakurularıyla dert de
pakistan da aynı aileden 6 kişi idam edildi
gregory peckin şöhretler kaldırımımda ki yıldızı çalındı
sütçünün aşk cinayeti davasın da son perde
marek heinz ülkesin de takım arıyor
fenerbahçe de zafer biryol bilmecesi
pkk bayraklarıda yalnış f 16larda
demirelin suyun peşinde geçen ömrü ...
cepte ki mesaj vahşeti
mehmet ali erbil ve berna laçin’in sunduğu yarışma da kraliçe yine i̇zmir ’ den çıktı
i̇zmiri manken yüksel ak rakiplerini geri de bırakarak kraliçe seçildi
yarışma da gamze özçelik ikinci cansu dere üçüncü hülya karanlık dördüncü oldu
deprem yaralarını sarmak için yola çıkan yapımcıların vakfı s. o s veriyor
suda ki inanılmaz dansları kadar güzelliğiyle milyonların ilgisini topladı
yalçındağ ve gedik’in avukatları dünde küçükçekmece cumhuriyet başsavcı’lığını başvurarak bantları yayınlayanların cezalandırılmasını istedi
bunun yanı sıra şirket yöneticisi durumun da bulunan müvekkillerimizin mesle ki itibarları sarsılmıştır
doğan grubu’nun karalama amaçlı asılsız haberlerle ilgili açtığı tazminat davalarıda sürüyor
polisin i̇stanbul ’da sokak satıcılarına düzenlediği uyuşturucu operasyonları aksiyon filmlerini aratmadı .
polis timleri üç ayrı adreseyaptığı operasyon da 10 paket esrar ele geçirdi
bölge de esrar satıldığını belirleyen ekipler bir evi bastı
ama timler odalardan birin de bulunan bebek kundağına bakmayı ihmal etmedi
operasyon da sabıkalı satıcı neriman yerküren gözaltına alındı
dükkan da uyuşturucu satışının yanı sıra esrar alemi yapıldığıda ortaya çıktı
polis kuaföre uyuşturucu taşıyan kezban şaat’ın oturduğu gecekonduyu da basarak saat gözaltına aldı
cumhurbaşkanı süleyman demirelinde ecevitin sağlığıyla yakından ilgilendiği öğrenildi
hükümet ortağı anap lideri ankara da hükümetin devamına ilişkin kaygılarda konuşuldu
başbakan’in sağlık durumu nedeniyle yaşanan gelişmelerle türkiyede ki yabancı misyon şefleride yakından ilgilendi
diplomatlar bu açıklamayıda ülkelerine bildirdi
gazetecilere oran sitem’in de 24 saat çay servisi
gazetecilere yakın ilgisiyle tanınan ecevitin oranda ki evinin önün de yoğun trafik yaşanıyor .
ecevitin yardımcıları nöbette ki basın mensuplarına çay ikram ediyor
ecevit’in dünde dışarı çıkmaması nedeniyle basın mensuplarının nöbeti 60. saatini doldurdu
başlangıç da olması gerektiği gibi davranıyormuş
ertesi sabah tek katlı evlerde ki herkes pijama terlik plaja koşmuş
bu antalyada depremzedelerin kaldığı sarısu orman kampındı yaşanan sıradan ve gerçek bir hikaye
aylardır antalya da birbirine komşu olan depremzedelerde benzer hikayeler çok
deprem korkusu yaşamadan tek katlı deniz ve orman kokulu evler de kalıyorlar
birde gelecek korkusu yokmu
tüm kamplarda ki depremzedeleri larada ki bayındırlık kampındı toplamışlar
tabii yalnızca antalya da okula devam eden çocukları olanları
bir yan da oyun parkı bir yan da basketbol sahası ve upuzun bir plaj
ve çok şükür ki , aile de okula giden bir çocuk var
bazen kumlar da bazen deniz de kaybolup gidiyor
depremden bu yanada gazetecilere çok alışmış
şu palmiyenin önün dede beni çekermisin
bacaklar çapraz olarak ön de göğüsler dışarı itilmiş
kendin güzelsin ama inşallah huyun da güzel olur
merve 5 yaşın da
yalovada ki evimiz ağır hasarlı
şimdi iki oda da 10 kişi kalıyoruz
bir oda da iki kişilik yatak diğerin dede iki tane tek kişilik yatak var
yoksa bizde gitmek zorun da kalsaydık , ne yapardık
nafiz bey de diğerleride ne yapacaklarını düşünmek bile istemiyor
i̇ki ay sonra okullar kapanacak ve onlarda kamplardan yollanacak
i̇ki ay sonrasını ne konuşmak nede düşünmek istiyorlar
bulgaristan’da ki soydaşlardanda hakkın da fazla malumat alınamadı
enflasyon hedefini gelecek yıl için yüz de 20’nin altın da belleyeceksiniz diye tutturmuş
kaldı ki komşu komşunun külünede muhtaçtır
yinede morali yüksek tutmak gerek
kürşad tüzmen önderliğinde ihracatçılar heyeti sefere çıkıyor
öte yandan ece yasemin ve arzuda mafyaya tuzak kuracaklar ...
yapımın bu akşam ki bölümünde ki gelişmeler şöyle
bu ara da ece arzu ve yasemin , rıfatla sedatı kurtarmaya karar verirler
plan gereği mafya babasına tuzak kurulacak ve yem olarakda arzu kullanılacaktır ...
bu sıra da sedatın nezarethane de gördüğü rüya onları birden ortaçağ da bir şatoya götürür
sonun da sedat ve rıfat nezarethaneden kurtulurlar
ancak paralarda havaya uçar
i̇stanbul üniversitesi devlet konservatuvarı keman bölükün de okuyan yıldız için herşeyin başında okul geliyor
genç oyuncu dizi çekimleri ve program çekimlerinin yanı sıra müzikal konserlerde veriyor
yapım da ölüm kalım gerçeği bazen acımasızca vurgulanıyor
abd , 19 eylül 1994 saat 20.00 ... i̇zleyici karşısına ne çıkacağını bilmiyor
koltuklarına gömülmüş nbc kanalın da ilginç bir dizinin başlamasını bekliyor
i̇ki saat boyunca cook count pastane’sinin acil servisinde ki ekibin çalışmalarını keşfetmeye çalışıyorlar
bu dizi de izleyiciye hastaneye ulaşan onlarca vaka da doktorların hızı gösterilmeye çalışılıyor
bir anda hayatla ölüm arasında ki geçişi anlamak hissetmek mümkün bu dizi de
onlarda hata yapıyorlar
dizi de olaylar hiçde beklenildiği gibi mutlu sona ulaşmıyor
sadece ortak mesaj onların ellerinden geleni yaptığı yolun da ...
bu gecede yeni bir macerasıyla karşınız da
bir fotoğrafçının ayağı kırılınca bir süre ev de istirahat etmesi gerekir
ev de otururken vakit geçirmek için teleobjektifle komşu evleri gözetlemeye başlar
i̇şte o günler de bir cinayete tanık olur ama buna kimseyi inandıramaz
her alan da usta olanlar bunun hakkını verirler ve kolaya kaçmazlar
hitchcockda bu filmin de kolaya kaçmıyor
avrupa da dünya da başarıdan başarıya koşan ülkeleri için onur sayfaları açan kahramanlarıydı
türk spor oskalarının verildiği geleneksel yılın sporcusu gecesin de buluştular
alkış yağmuru altın da ödüllerini aldılar
46. yıl ödül törenine katılanları spor müdürümüz ze ki çok ve eşi nalan çok karşıladı
uefa asbaşkanı 46. yıl da çalenç ödül’ünce hak kazanmıştı .
yılın sporcusu gecesin de kürsüye çıkanlar ödüllerini aldıktan sonra bir de konuşma yapıyorlardı
sıra taffarele geldiğin de galatasarayı futbolcular ayağa kalktılar brezilyalı file bekçisini ayak da alkışladılar
bu sözlerde uzun süre alkışlandı
beşiktaşın kaptanı şifo mehmetde mutluyla yan yana gelince takılmadan edemedi
doğan ve yöneticilere dönüş de oktay ve erhan albayrak da katıldı .
kokteyl de spor dünyasının ünlülerinin buluştuğu ortak konu şampiyonluk yarışıydı
törene tam kadro halin de katıldılar
ödüllerini aldıktan sonrada iddialıydılar
seneyede yerimizi ayırın
halil mutlu ile nasuh mahruki arasında ki konuşma ilgi çekiciydi
senin yaptıkların yanın da bizim ki birşey değil .
yılın sporcusu anketin de defalarca birinci olan naim süleymanoğlu için gecenin anlamı bir başkaydı
milli takım teknik direktörü mustafa denizli gece de karşılaştığı gençlerbirliği kaptanı ümit özata takılmadan edemedi
olimpiyat dünya ve avrupa arenasın da zirveye çıktı
geleneksel anketimizde defalarca kez yılın sporcusu seçildi
attığı gollerle galatasaray’ın başarıdan başarıya koşmasında önemli rol oynadı
ulu önder’in huzurun da at binmiş ...
ödülünü alması için anons edildiğin de salon da bir alkış tufanı koptu
geleneksel anketimizde yılın teknik adamları seçildiler
almanyanın mecklenburg vorpommern eyaletinin değişik kentlerin de terör örgütü pkkya yönelik bir operasyon düzenlendi
isparta ve ödemiş arasın da demireli uğurlama savaşı başladı
çok iyi dostumuz olan yeni zelanda başbakanın ankara da görmekten son derece mutluyuz
demirel konuk başbakan onuruna çankaya kökün de öğle yemeği verdi
o yıllar da türkiyede , genellikle mumlar sabun üretimi yapıyorlardı
zaten hatipoğlu’nun silah arkadaşıda zum’ların yanında çalışarak bu işi öğrenmişti
i̇lk aşama da ümraniyede arkadaşıyla ortak küçük bir atölye kiraladılar
üretime hazırlanma dönemi hiçde kolay bir süreç değildi ve tam altı ay sürdü
bu piyasaya girmek ağırlıklı olarak merdivenaltı üretim yapıldığından hiçde kolay değildi
o dönem ürettiğimiz arapsabununu peynir tenekelerin de bankalara veriyor ve pazarlar da kendimiz satıyorduk
bu ara da hatipoğlu kimya sektörüne ilgisininde yine aynı dönem de tutkuya dönüştüğünü anlatıyor
sonun da gayrimenkulünü satıp fabrika hayalini gerçekleştirmek için pendik’ten bir arsa aldı
fabrikanın o arsa üzerin de yükselmesi ve üretime geçmesi ise hatipoğlu’nun beş yılına mal oldu
sonun da nazar kimya adın da yıl da iki bin ton üretim kapasiteli bir fabrika çıktı ortaya
arapsabunu ortadoğu ülkelerin de özellikle tül yıkama da kullanılır
gerçektende tüllere bire bir gelir arapsabunu
çünkü aslın da remzi hatipoğlu’nun hayatını değiştiren madde arapsabunu ...
halk arasın da en fazla aydın kesim bu sabunu kullanıyor
i̇stanbul ’da en çok levent etiler ve bağdat caddesi’nde arapsabunu satıyoruz
i̇çindeki kimyasal madde oranı yüz de 20. diğerlerine göre çok az
türkiye’de marka ile üretim yapan bir kaç firma arasındayız
yıl da iki bin ton arapsabunu satıyoruz
bu satışın ciro olarak getiriside 100 milyar lira
çok fazla kar getiren bir iş olmasada bu sektörü bırakmayacağım
hatipoğlu’nun ileride ki hedefi zeytinyağı işinede girmek
hatipoğlu ayrıca yılın ikinci yarısından sonra deterjan üretimine girmeyide planlıyor
i̇lk sabunu tarih de golvalılar icat etti
arapsabunuda insanoğlunun kullandığı en eski temizlik ürünleri arasın da sayılıyor
magazi̇n dünyasının iki yıldızı hülya avşar ile gülben ergen arasında ki rekabet artarak sürüyor
geceni̇n sanatçılarını ayarlayan emral avşarda kızının yerine sibel can’ı sahneye çıkarttı
dört yıl önce bende bir ekstra öncesi hastalanmıştım
ayni saatler de ritz carlton çıkışın da gazetecilerin sorularını yanıtlayan hülya avşar ise hayli kırgındı
olaydan sonra kayıplara karışan cinkılıçda bir gün sonra jandarma tarafından yakalandı
oysa allah için yapılan bir iş de allah yardım eder
tutar doğan haber ajaysının ele geçirdiği ifadesin de şunları söyledi
bizlerde bu akış içerisin de kendimizi kaptırarak bu duruma düştük
hizbullah asıl gayesinden uzaklaşırken bizler de bu uğur da kullanıldık
bir çok insanın kanının dökülmesin de önemli rol oynadım
i̇sa altsoyuz talimatıyla önce mardin daha sonra tarsus da faaliyet yürüttüm
buradaki amacımız ele geçirilen bilgi işlem merkezinin yenisini oluşturmaktı
liste de yer alanların çoğununda paklıydı
wall streetde dow jones endeksi bir haftalık süre de yüzde 14.3 düşüşle 8235.81 puandan kapandı
ntv msnbc’nin haberine göre dow jones bundan önce tarihinin en yüksek düşüşünü yüz de 15
teknoloji şirketleri hisselerinin işlem gördüğü nasdaq’sada tarihinin en büyük haftalık düşüşü yaşandı
bileşik endeks yüz de 16 kayıpla 1,423 18 puana indi
i̇mkb yüz de 7.9 geriledi
dünyanın diğer büyük borsalarıda haftayı önemli kayıplarla tamamladılar .
hong kong borsa’sından hang seng endekside hafta için de yüz de 7.5 geriledi
i̇mkb ise haftalık baz da ortalama yüz de 7.96 düştü
erkek milletvekillerini ikna etmek de zorlanırız
bu nedenle hem meclis kulisin de hemde lojmanlar da çalışacağız
biz aslın da meclisde erkek milletvekillerinden sayı olarak daha fazlayız
bu tasarı mal paylaşımın da evlilik akdi yapma hakkıda getiriyor
evli olanların da akit yapması konusu tasarı da açık
bu konununda değerlendirilmesi lazım
tabii taraflar istedikleri nokta dada sözleşme yapabilmeli .
kuralları önceden koymak da bir sakınca yok
evin reisi maddesin de kadınla erkek ev de bir yarışa sokulmamalı
mutlaka saygının ön plana çıktığı bir şekil de telkin etmek lazım
ev de herkes reis
bu konu da inatlaşmamak lazım .
adalet komisyon’unda ki erkek arkadaşları bu tatlı dilinizle ve güler yüzünüzle ikna edeceğinizden eminim
kadınların için de bulunduğu durumdan bu anlayışları nedeniyle yine kadınlar sorumlu
anneler erkek çocuğun eğitimin de çok önemli
anne aslın da hem eşini hem çocuğunu eğitebilir .
kızımada aynı şeyi erkek arkadaşı için söylerim
sadece kızımdan su istemem oğlumdanda isterim
oğlum mutfak da çok yeteneklidir harika yemekler yapar
kentler de belli bir düzey yakalanabiliyor
ama köylerde ki kadına ancak okulla ulaşabiliyorsunuz .
öğretmenlerin köy de çalışmak istememesi bir handikap
almanya bizden esinlendi erkeklerle birlikte kadınları askere almaya başladı ; üstelikde mecburi
eskiden ortaokul da askerlik dersleri vardı
bu teklifinde kalmasını istemiyorum
birde askerlik getirmeyin
teklifim yasalaşırsa gönüllü olarak en baş da ben giderim
yaşımı dikkate alsınlar kesinlikle bende giderim
kadın erkek eşitliği askerlik de de olmalı
kadınlarda askere alınsaydı paralı askerlik de onlardanda bir gelir elde edilmiş olurdu
kadınlarda askerlik yapmalı
keşke genç olup bende yapsam
üniformalı hanımları görünce hoşlanarak hatta birazda kıskanarak bakıyorum
eşim asker ve bir ev de bir asker yeter .
onun için genç yaş da silah kullanmayı ve ata binmeyi öğrendim
okullar da cinsel eğitim verilmeye başlanmasıda çok iyi oldu
evlilik eğitimi aslın da ora da başlıyor
kadın medya da reyting aracı olmamalı ; çünkü kullanılmış oluyor
bu erkeğin nazarın da kadının değerini düşürüyor
i̇letişim çağın da çocuklarımız zaten cinsel yönden bilgileniyor
i̇nternet giriyor yayınlar da görüyor .
çocuk kendini idrak ettikten sonra önce aile sonra okul da cinsel eğitim almalı
şu andaki eğitimi yeterli bulmuyorum
çocuğa bu eğitimi vermeyince pornografik yayınların etkisin de kalıyor
her gazete de çıplaklığın daniskası var
kadınla erkek her ortam da karşı karşıya gelebilir
bence ora da ters bir durum vardı
ama sayın erçel’in kadınlara sadece protestocu gözüyle bakıp birtakım telkinler de bulunması yanlıştı
kadınlar ora da gerçeği öğrenmek istiyorlardı
kadınlar artık kırsal kesim dede kendilerinin temsil edilmesinden dolayı büyük onur duyuyorlar
kırsal kesim dede ilk defa kadınların önlerin de bir model var
bende amasya’nın ilk kadın milletvekiliyim
taşra da milletvekili hayal etmek bile çok zordu
bende çorum’un ilk kadın milletvekiliyim
yıllarca çorumda dağ bayır dolaştım ; at sırtın da gezdim
medeni kanun tasar’cısının yalnızca kadınlar olarak değil parti olarakda arkasındayız
zaten şu andada birçok haklara sahip
o nedenle kadınların bu hakları ve sağlanacak yeni hakları konusun da eğitilmesi lazım
bizim ev de muazzam bir demokrasi var
ama erkekde olabilirim
erkeklerin olmadığı alanlar da afrikada , orta doğu da yıllarca çalıştım
yasa erkekler içinde olumlu düzenlemeler getiriyor ; bunu anlatacağız
toplum da kadının iyi noktaya gelmesi erkeklerinde daha iyi bir noktaya gelmesine bağlı
feminizme bende karşıyım ; saçma geliyor
bu zamana kadar hep taşra da bile erkeklerle birlik de çalıştım
trabzonsporun gündemine şimdide belçikayı oyuncular oturdu .
kocaelispor maçının hazırlıklarını sürdüren trabzonspor dün iki takım halin de çalıştı .
vanspor maçın da oynayan futbolcular sabah tesisler de antrenmana çıktı
bu ara da brahms futbolcularla tanıştı başarılar diledi
ekonomi de artık bir tercih yapmak durumundayız .
i̇rrasyonel politikalar da artık bir tercih yapmak için yol ayrımına geldik
ekonomik krizin çözülmesine ilişkin politikaların açmazıda buradadır
hükümeti oluşturan partiler olarak dönüşü olmayacak şekil de ekonomik gelişmelerde ki bu faturaları üstlenmiş durumdayız
kartalda kaybolan i̇şadami sali̇m başar’a korkunç i̇nfaz
zanlılardan birinin ünlü sanatçı ze ki alasyanın yatının eski kaptanı olduğu bildirildi
otomobil bir süre sonra bulunurken başarın caddebostanda ki evide soyulmuştu
kartal sahil yolun da bulunan yeraltı tuvaletlerine götürerek paralarının yerini sorduk
bura da zincire sararak denize attık
imf’nin mali yardımı yüzde 6
ekonomi de artık bir tercih yapmak durumundayız
anap grubu’n da konuşan yılmaz savaşın ekonomi üzerinde ki etkilerinin artacağını 2002 bütçesin de ek ...
kayhan cnn türkde ...
iata genel direktörü pierre jeanniot havayolları şirketlerinin 11 eylül’de ki ...
koç holding’in teklifinin reddedilmesinin ardından yeni satış duyurusu resmi gazete’nin dünkü sayısın da yayımlandı .
faz’sılın nazım’ını yurtdışın da hayal ederken ...
bence sorun kaynak değil sorun idrak edememe de
estonyada anayasa kitapçığının için de her bireyin dijital dünya da 2 megabitlik bir hakkı olduğu yazıyor
kanada ve güney kore’de dijitalleşme her bireyin doğuştan gelen bir hakkı sayılıyor
biz şu an ki durumumuz ile dijital ayrım tehlikesi ile karşı karşıya kalırız
teknoloji çöplüğü olmaktan ancak özel sektör ve kamunun optimal şekil de bileşimi sayesin de kurtulabiliriz
çünkü oldukça şeffaf mantıklı bir yönetim anlayışı ülkenin bütününe yerleşmiş durum da
karşılaşmaya iyi başlayan ancak daha sonra savunma da aksayan g
i̇kinci yarının ilk yedi dakikasın da rakibine sadece üç sayı izni veren g .
saray orhun ile kontrolü ele geçirdi ollisinde devreye girmesiyle maçı kopardı
son saniyede top kaybetti
ve uzun süre ön de götürdüğü maç da telekoma kaybetti
türk telekom olay of ilk tur ilk maçın da fenerbahçeyi son saniye de geçti
karşılaşmanın ilk yarısın da başkent ekibi düşük bir şut yüzdesiyle oynarken f
bahçe sanders ile rakibini dağıttı ve devreyi 31 13 ön de bitirdi .
i̇kinci yarı da türk telekom genç oyuncusu ufuk ile ateşlendi
başkent ekibi 32. dakika da rakibini yakalayıp öne geçti
bahçe 63 62 ön de girdi
i̇kinci maç cumartesi günü bursa da oynanacak .
sari lacivertli temsilcimiz hiçde kötü başlamadı maça
hele 6. dakika da revivo’nun füzesiyle havalanan ağlar herkesi umutlandırmıştı
10 kişilik fenerbahçe ikinci 45 dakika da tedirgindi
yürüyemedi fenerbahçe ve şampiyonlar ligi’nde ki üçüncü sınavından da yenilgiyle ayrıldı .
hammer aslın da lüksemburglun
ancak fransa ligi’n de maç yönetiyor
belkide bu nedenle dün akşam kurallara fransız kaldı
i̇lk yarı da yan hakemleriyle birlikte ofsayt katliamı yaptı
johnson’un ikinci sarı kartın da ramelow’un artistik bağırışlarına kandı acemiliğinin kurbanı oldu
dergi de yıldıray baştürk’ün transfer hikayesi ve özel yaşantısı her anıyla işlendi
başarılı maç çıkardı kendisini alanlarada alkışlattı
tecrübesiyle her nokta da oynuyor
oyun alanı daralınca faydasıda büyük oluyor
özellikle sağ kanat da birçok atağa kademe yaptı
ünlü golcü kirsteni ilk yarı da kilitledi .
ancak ikinci gol de büyük hatası vardı .
tek özelliği olan hızlı koşmak bile bu maç da onu futbolcu kılığına sokamadı
gol de vardı daha sonra kayboldu
ne kadar çalışkan ve istekli görünsede o kadar dağınık .
i̇ki sarı kartda normal futbolcuya yakışmayacak acemilikteydi
i̇lk kez resmi maçta forma giydi
maç eksiğine karşın cesur hamlelerle oyun da kendini gösterdi
attığı mükemmel gol dışında oyuna katkı sağlayamadı
forvet oynadığı bir maç da gol bile kaçırmadı
ancak ne pas yapacak arkadaşı nede oyuna ağırlığını koyacak morali vardı
tam onun oyun stiline göre olan bir maç da kulübedeydi
bu sıra da leverkusenci futbolcular çift vuruş beklerken ümit barajı bozdu ve sarı kart gördü
daha sonra ballackın vuruşun da top dışarı gitti
lucio fenerbahçe kalesini tam cepheden görecek şekil de 20 metreden sert vurdu
ballack altı pas içinde bekleyen kirsteni gördü
ceza sahası için de bekleyen revivo gelişine vurdu kaleci önledi .
başbakan bülent ecevit başkanlığın da dün toplanan bakanlar kurulun da yeni turizm mevsimine ilişkin değerlendirmeler yapıldı
turizm bakanlıkısın yetkileri pek çok bakanlık arasın da paylaştırılmış
ne yetkimiz var nede yaptırım gücümüz
siz bunun başbakanlığa bağlanmasını istiyorsunuz ama devlet de bütünlük esastır
bu kez tüm hizmet bakanlıklarını aynı şekil de başbakanlığa bağlamanız gerekir
bakanlığı kaldırırsanız müsteşarlığında anlamı kalmaz
alpay tugay kupa da galip
tugay 65. dakika da oyuna girdi
geçen yıl 10 haziran da marmaris de 50 hektar alan kül oldu
hafta başın da başlayan yangınlar da 83 farklı yer de yaklaşık dört bin hektar alan yandı
belirli süreler de hava filosu kiralanmasına olanak sağlayan 6831 sayılı orman kanunnunun ilgili iki maddesi şöyle
68. maddede ki mecburiyete riayet etmeyenler bir aydan altı aya kadar hapis cezasıyla cezalandırılır ...
o tehdit altındaki bölgeler belirlenerek buralara girişler yasaklanacak
o piknikler ve tarla temizliklerin de ateş yakılması yasaklanacak
o ormana bitişik veya yakın yerler de ateş yakılması engellenecek
bir gün de 5 bin hektar kül oldu
fenerbahçe’ninde 50 bin dolar ( 82 milyar ) alacağı bildirildi
fenerbaçeci̇ taraftarlar leverkusen’in kaleci antrenörü schumacher’e sevgi gösterisin de bulundular
sarı lacivert’lilerine eski kaleciside tribünlere giderek ilgiye karşılık verdi
milli takım’ın hocası şenol güneş ile menajer can çobanoğluda maçı izledi
mustafa denizli leverkusen karşısın da lyon maçının tekrarını yaşadıklarını söyledi .
ancak bir kader anı vardı ki , o da linin kafa vuruşuydu
eurolig’de ki ilk maçın da yunan rakibi olympiakos’a farklı yenildi
deplasmanda ki karşılaşma da ev sahibi özellikle son çeyrek de üstünlüğünü kabul ettirdi
temsilcimiz ikinci çeyrekte toparlanarak devre bitmeden farkı 6 sayıya indirdi
olympiakos özellikle ford’un mükemmel oyunuyla son çeyrek de arayı açarak farklı galibiyete ulaştı
olympiakos’un türk forveti emre ekin bu karşılaşmada yedek de oturdu
25 11 ( olympiakos ) , 2. peri̇yot
42 36 ( olympiakos ) 3. peri̇yot
ahmet cömert spor galon’un da saat 18
00’de başlayacak maç da turuncu yeşilliler sakatlığı süren amerikayı bud elem’den yoksun mücadele edecek
gazete askerlerin türkiye’nin modernleşmesin de tarihi bir rol oynadığına dikkat çekildi
gazete yazı da ulusoy oyak gerçek anlam da kamuya açmak istiyor
i̇şte bura da amerikan etkisi gözüküyor denildi
kartal ikinci yarıya i̇lhan ’ ın usta golüyle girdi morallendi
ancak yine kaçan gollerin ardından ertuğrul’un vuruşuyla beraberlik geldiğin de beşiktaş panikledi
i̇lk beş dakika da 2 0 öne geçmeliydik .
yediğimiz goller de kişisel hatalar vardı
i̇lk yarı da kendisine fazla iş düşmedi
ancak ikinci 45 dakikada samsun lehine verdiği penaltı skandaldı
i̇kinci yarı da huzuru kaçtı penaltıyı kurtardı ikinci gol de hatalıydı
savunma da hata yapmadı
ancak topla ofansa çıkışlarda etkili olamadı üstelik çok top kaptırdı
riske girmedi topla çıkışlar da isabetli paslar attı
ancak ertuğrulun golün de hatası çok büyüktü
hava topların da etkili yer de zaman zaman panik yaptı
ölü toplar da ileri çıkarak gol aradı bulamadı
sol kulvar da i̇brahimle dönüşümlü olarak görev yaptı .
i̇leri çıkışlar da isabetli ortalar yaptı
savunmayı düşünmediği için ofans da etkili işler yaptı
hem orta alan da hem savunmadaydı
derinlemesine pas attı ertuğrulun golün de suç oranı yüksek idi
sol da etkili bindirmeler yaptı isabetli ortalarla pozisyonlar üretti .
ama ilk gol de ofsaytı bozdu
kayanın ortasın da i̇lhan kafayı vurdu
serkan karababanın ters vuruşun da top callumdan döndü
kafa vuruşun da top üst direği sıyırarak auta gitti
i̇brahim çapraz da zor pozisyon da sert vurdu
kaleci allem topa iki hamle de sahip oldu
nihat ercandan şık bir hareketle sıyrıldı ancak bomboş durum da topu dışarı attı
baya kaleyi karşı gören pozisyonda topa sert vurdu ancak gole ulaşamadı
şutunda top kjaerin bacak arasından filelere gitti
hafta içinde ki çalışmalar da onu çok istekli gördüm
performansıda çok iyi
beşi̇ktaşi yöneticiler penaltı kurtarmasına rağmen kaleci kjaer’e de yüklendiler
beşi̇ktaş ’ in kalecisi peter kjaer uyuyakalınca hilton otel’im de unutuldu .
11. dakika da taç atışıyla başlayan karşılaşma ilginç notlarıyla tarihe geçti
samsun’da ki sınav da metin tokat görev yapmasına rağmen dün mustafa çulcu düdük çaldı
samsunlu iki bine yakın taraftar ile beşiktaşı seyirciler arasın da gergin anlar yaşandı .
önce sözlü sataşmalar da bulunan iki taraf ardından birbirlerine yabancı madde atmaya başladı
hormonlu yemle beslenen domuz eti yiyen herkeste bu madde olabilir .
yapılan kontroller de ronaldo’da üç miligram çıkmış
chp de , seçim sonuçları tartışılıyor
eleştiri okları ise yaşar nuri öztürk üzerin de toplanıyor
yozgatspor ile beşiktaş elazığsporla fenerbahçede konyaspor ile eşleşti
üçüde deplasman da oynayacak
hele benim olduğum yer de bu hiç olmaz
kaybedildiği düşünülen yer de daha rahat olmalıyızdedi
mahkeme heyetinide şaşırtan iddianın doğru olup olmadığına doktorlar karar verecek
bu sonuç da kur politikasının tartışmasından başka birşey değil
ekonomi de odak noktası kur olduğu sürece hiçbir yere varamazsınız
projenin ssmde ki sorumlusu müsteşar yardımcısı emekli tümgeneral ünal tamgaç
ssm ilk tank da yüzde 50 üretim sırasın dada yüz de 75 yerli katkı istiyor .
i̇halede yarışan tanklar arasın da en ucuz teklifi ukraynanın verdiği öğrenildi
44 çap uzunluğun da yivsiz 120 malik namlu
fenerbahçede başarılı olup e
frankfurt’a geçen erol bulut bir türlü istikrarı yakalayamadı ve sol kanatta ki boşluğu dolduramadı
makedonya şampiyonu pobedo’dan alınan olivierada hayal kırıklığı yarattı .
antalyaspor’un zafer’in dışın da trabzonspor’dan nuri ve gökhan’ıda talep etmesi yönetim de büyük şaşkınlık yarattı
sana yıl da 500 bin dolar ödeyemeyiz .
bu ara da bordo mavili takımın emektar futbolcusu orhan , akçaabat sebatspor ile anlaştı
oyunda öyle başladı zaten ...
11. dakika da samsunspor’un taç atışıyla kaldığı yerden
çıkıntılık yapıyormuş gibi olmasın , ama oyuncular acaba samsunda aynı yer demi duruyorlardı
yalnış anlaşılmasın veyada anlaşılsın
üstelik sahada ki kadrolarda samsun’da ki oyundan farklı
araların dada yasin
bu kez 79 dakikalık oyun da denedi onu
ama norveçi olanı kenar da nouma ile iyi anlaşanıda i̇stanbul ’ daydı
halbu ki sevdikleri bütün pozisyonlar ve ortaların hepsi oyun içindeydi
keşke onlarda saha da olsalardı
tabii dilimde bilmem nereme kaçtı
zaten hiltonda olanlar bütün herkesin dilin de
şimdide ertuğrul iyimi
zatende kaçtı iyi oldu
en çokda fevzi üzüldü
beşiktaş oyuncu değiştirme hakkını samsun’da ki 11 dakika da yaptıdamı buna başvurmuyor diye düşünüyorduk
çok akın da bir gol atmak az akın da iki gol yemek
beşiktaşda sorunlar büyük demek
beşiktaş maçı kaybetmedi , ama belkide kjaer’den kurtuldu
tecrübede bu olsa gerek
pkk’sın almanya’da düzenlediği bağış kampanyalarındanda bu yıl 20 milyon mark topladığı öğrenildi
avrupada pkk yandaşı 30 dolayın da yayın organı bulunduğu ifade edildi
belçikada başlatılan sputni̇k operasyonunun yargıya intikal ettiği hatırlatıldı
gene kelly ve frank sinatra’nın sürüklediği müzikal başyapıt şarkıları ve danslarıyla karşınız da
hayli geç saat de bile olsa bu gece bizleri bir müzikal başyapıtı bekliyor
bu ara da zaman akıp gidecek dönüş vakti gelecek
programın başarısın da okanın ekip ve seyirciyle arasın da kurduğu doğru elektriğin payı çok önemli
skeçler bölümümüz de zafer algöz erkan taşdöğen gibi başarılı ve yaratıcı insanlar var
zaga da bir isim değil programın her unsuru ön plan da
uluslararası platformlar da yer almak dünyaya kendimizi tanıtmayı hedefliyoruz
okan bayülgen bu hafta canlı yayın da mehmet ali erbili konuk edecek
yapım da yer alan skeçlerde yerli yerin de
kırcanın gündemde ki olayları mizah süzgecinden geçirerek ekrana getireceği bu akşam ki program da
program da ayrıca genç türkü grubunun seslendirdiği türkülerde yer alacak
imf’nin mali yardımı yüz de 6
memur sayısının resen emeklilikle azaltılması halin de bürokrasinin üst yönetimiyle eğitim kadrolarının boşalacağı görüldü
emekli olacak öğretmen sayısının 100 bine ulaşacağı üniversiteler de öğretim üyesi açığı doğacağı hesaplandı
memur sayısının azaltılmasın da bir başka seçeneğin erken emeklilik olduğu ifade ediliyor
benzer hizmetleri veren teşkilatların birleştirilmesi veya kapatılması öneriside pakete girdi
böylece hem önemli sayı da kadro iptal edilecek hemde harcamalar da tasarruf olacak
paket de ayrıca , bakanlık sayısının 36’dan 22’ye kadar düşürülmesi yer alıyor
g t ’ lerle temas
derviş ypk öncesin de g 7 ülkelerinin büyükelçileriyle yemek yiyecek
derviş bu ülkelerin hazine ekonomi yada maliye bakanları ile telefonla görüşecek
bu ara da imf heyetinden bir uzman bugün ankarada olacak
heyet de imf türkiye masası şefi juha kahkonen’in yer alıp almayacağı henüz kesinleşmedi
meral yine o eylem de ağaca çıkıp işçilere hitaben yaptığı konuşmayıda derviş’e anlattı
o zaman kış da kıyamet de böyle bir eylem yapıp ikramiyelerin elden gitmesini engelledik
şimdi kıdem tazminatı zorunlu emeklilik gibi konularda gündeme gelirse daha kötü olur
türkiye gerçekten çok zor durum da
şehir suyu teröre karşı koruma altın da
en küçük değişikliğin bile rapor edilmesini isteyen uzmanlar hastanelerin de bilgilendirildiğini ifade etti
kutsal kitapın yeniden türkçeye çevrilmesi nedeniyle düzenlenen tören hyatt regency otelim de gerçekleştirildi
mahkemede beraat kararı aldı
i̇ki sevgili 36 yıldır aynı yer de buluşuyorlar .
fındık kabuğu renkli sincapları güner’in ağacı çehov’un yeşillikleriyle emirgan boru’sun da ...
hilton’da ki fuar da 2000’in güzellik ürünleri tanıtıldı
türkiyede gülmek ayıp
pop müziğin sevilen seslerinden ferda anıl yarkında bedelli askerlik yapan sanatçılar kervanına katıldı
şarkıcı 28 günlük askerlik görevi için dün sivasta ki birliğine katıldı
askere gitmeden önce ki son gecesini arkadaşlarıyla birlik de eğlenerek ...
podyumlardan sonra beyazperdede şansını deneyen fransız manken hedeflerini hep 12den vuruyor
fransa’nın lüks kayak merkezin de ünlülerin fotoğrafını çekmeye başlayınca kendiside ünlendi .
mehmet yavuz adın da bir türk
rita unger i̇zmir ile düzce arasın da mekik dokuyarak üç milyon marklık yardım topladı
tbmm’ye vekil olan kadın cumhurbaşkanlığınıda çok iyi yapar
1.5 milyon , uluslararası komünist hareket ve iktidar da olmayan komünist ...
olayı haber veren yerel kaynaklardan gazeteci ve rehberlerinin sağlık durumları hakkın da bilgi alınamadı
afgan i̇slami basın ajansı dün akşam saatlerin de ise üç gazetecinin resmen casuslukla suçlandığını duyurdu
celalabad sokakların da dolaştırıldılar
böylece bu örgütler avrupadaki diğer demokrasilerden ve abdden destek sağlayabilir
bana iletilen konuları , türkiye ve avrupa da yetkili yerlere ileteceğime söz verdim
yapılan yardımlar da almanya birinciydi .
türkiye 18 bin vatandaşını bu felaketler de kaybetti
sorun açık da kalanların kışı nasıl geçireceğiydi
bir masal gibi anlatıyorum ama pamukda yazma halini hep böyle anlatıyor
türk okuyucusu onu her zaman kulesinde ki yazar olarak gördü
sekiz yıl sonra odasından çıktığın da yayımlanmamış iki buçuk romanı varmış
ancak ilk romanını yayımlatabilmesi için öfkeli bir üç yıl geçirmek zorun da kalmış
bütün kitapları çok satmasına rağmen bir kalem de çok satabilmenin ince yollarını buldu
son olaylardan önce amerikada gözü kapalı 20 bin satabileceğinden söz ediliyordu
orhan pamuk’un new yorkda hürriyet’e verdiği röportaj burada yararlı ve hayırlı bir tartışmayı başlattı
türkiyede eleştiriler ve eleştirmenler yetersizmi
astrolog hakan kıroğlu’nun orhan pamuk için çıkardığı ve internetde yayınlanan bir yıldız haritası var
nobel’i sorarsanız yıldızların önün de iki seçenek var
batı’da ki edebiyat çevrelerine göre insan hakları ve kürt sorunu çözülmeden nobel türk edebiyatına gelmez .
ozon kenti yakınların da ırkçılar bir siyahi i̇ngilizin üzerine benzin döküp yaktı
güney amerika ülkelerinden peru da bugün devlet başkanlığı seçimi yapılıyor
bu cezaevin de uzun namlulu silahlar dahi alınır satılır olmuştu
ze ki bingöl giriştiği büyük bir operasyon ile bütün pislikleri temizledi .
şimdi bayrampaşa da koridorlar da ve kapılar da silahlı jandarma nöbetçileri var
koğuşlar da mafya babaları ve parayı bastıranlar için yok yoktu
yüzbaşı zeki bingöl hepsini toparlayıp kapının önüne koydu
bakalım ze ki bingölün kurtardığı bayrampaşa kimleri rahatsız edecek
örtün örtün açık da birşey kalmasın
bu cinayet de herkesin aradığı doğrular
sizde doğruları ve gerçeği aramıyormusunuz
üzeyir garih neden o mezarlık da hafta sonlarını geçiriyor
hande ataizi ve cem davranış başrollerini paylaştıkları dizi de bu hafta ruhsar bir imkansızı gerçekleştirecek ...
mazhar’ın genç yaş da ölen eşi ruhsar’ın ruhuyla yaşadığı aşk nihayet meyvesini veriyor
gerçek hayat da başaramayacakları bir konu da ruhsar yine kolları sıvadı
bebek ruhcan rolün de 4.5 aylık olan elif canal var .
bebeğin büyümüş halini ise sekiz yaşında ki aybüke dereli canlandırıyor
dizinin bu akşam yayımlanacak bölümün de önce ruhsar ve mazhar’ın tatlı heyecanına tanık olacağız
80 milyar da bir görülen bir olay gerçekleşir ve ruhsar hamile kalır
anlaşılan program kendi için de yenilenmeyi bekliyor .
programı izlerken zaman da yolculuk yapacaksınız
şu günler de hangi talk show baksanız kadro da yeşim salkım var
filmin asıl ilginç bölümleri rick’in gorili ormana götürdüğü sıra da yaşananlar
bu film ttde ilk kez yayımlanacak
rıdvan akar’ın hazırladığı belgesel de sıra rusyada
karşılaşma 20 nisan günü leeds kentinde ki leland road stat’ındı saat 20
bunlar ivedilikle i̇sviçre ’ deki uefa merkez’ine gönderilecektir
stat da bu biletlere ayrılan yerler boş tutulacaktır .
taraftarların engellenmesi son olarak şampiyonlar ligi’n de oynanan dortmund feyenoord karşılaşmasın da yaşanmıştı
i̇ki takımın anlaşması üzerine feyenoord taraftarları dortmund’da ki maça alınmamıştı
sefa’nın kararı leeds united kulübe’n de büyük bir sevinçle karşılandı
zaten yapılması gerekende buydu
çünkü türk taraftarların gelmesi halin de büyük bir güvenlik riski oluşacaktı
kopenhagdada sorun çıkacak
sefa’nın kararının ardından akıllara 17 mayıs’ta kopenhagda oynanacak final de nasıl güvenlik sağlanacağı konusu geldi
türk futbolcular ateş çemberin de
kale arkaların da ise filelerin bittiği yerden tribünler başlıyor
taraftarları sahadan ayıracak herhangi bir tel örgü veya koruma tedbiride bulunmuyor .
taç atacak bir futbolcu seyircilerle tokalaşacak kadar yakınlarına gitmek zorun da
yada topu auttan veya filelerden alacak bir kaleciye rahatlıkla yumruk atılabilir
bütün kapılar ve saha içi saha kontrol merkez’in de kameralarla izleniyor
stada giren herkesin tespit edilebileceği bir kamera ve fotoğraf sistemide bulunuyor .
stat daha önce ki yıllar da queen ve u2 müzik gruplarının konserlerine de sahne oldu
2006 organizasyonu için almanya güney afrika brezilya ve fasda talipli
kardeşleriyle i̇sveç ’ e tatile giden genç usame , arabistan’dan uçakla rolls roy’cunuda getirtmiş
i̇ki kardeşde çok terbiyeli saygılı ve yakışıklıydı
talunda ki kızlar onlardan çok hoşlanmışlardı
i̇ş için bura da olduklarını söylediler
onlara güzel restoranlar tavsiye ettik ama odaların da yemeği tercih ettiler
temizliğe girdiğimizde odada ki fazla yatağı elbise koymak için kullandıklarını gördük
ayrıca birde mücevher çantaları vardı
gazete ayrıca saliminde 1983 de teksas da bir uçak kazasın da öldüğünü yazdı
ekonomide ki en önemli gelişmelerden biri geçen hafta di̇e tarafından açıklanan büyüme rakamlarıydı
akademinin bulunduğu bölge de talibanın büyük bir topçu garnizonu olduğu kaydediliyor
görgü tanıklarına göre kabile dün akşam ki saldırılar da 14 bomba ve füze atıldı
harekat da havaalanı hedef alındı
pakistan kuzeybatıda ki afgan sınırına takviye güç gönderdi
bush hedefte ki 22 adamı açıkladı
bu ara da operasyon bölgesinden ilk yaralı dün gece i̇ncirlik ’ e geldi
öte ki kadın ne hissediyor ne yaşıyor
türkiye’dede durum farklı değil
erkekler bu tür ilişkileri evliliklerinin ilk yılların da 40 yaşından önce yaşıyorlar .
orta yaşlarda ki kadınlar içinse bundan çok cinsellik önemli ...
erkeklerin yönelişi ise cinsel nedenlerle olduğu kadar kültürel nedenlerede dayanıyor
öteki̇ kadin s. e anlatiyor ...
aramız da çok güzel bir arkadaşlık gelişti
zamanla onunla vakit geçirdiğim de kendimi iyi hisseder oldum
ve sonun da ona işık oldum
ama bu onun üzerin de dahada ters tepki yarattı
birbirimizi çok seviyoruz ve çok yakın da evleneceğiz
ama sonun da razı olacaklarına inanıyorum
öğretim üyesi olduğu içinde evlenene kadar ilişkimizi akademik çevreden saklamak zorundayız
keşke o şekil de ayrılmasalardı
sanırım kadında kocasını seviyor
kadınla beraber olmak için hiçbir girişimde bulunmadım
o kocasıylada benimlede mutlu
benden hiçbir çıkarıda yok
tüm bu gelgitler için de kafam karışıyor
her ikimizin yanın dada çok rahat
geçen beraber olduğumuz da ilişkinin en heyecanlı yerin de bana kocasının adıyla hitap etti
boşanmam sırasın da o bana çok yardım etti
kimi zaman kadın karşısında ki erkeğin evli olduğunu bilmedende böyle bir ilişkiye girebiliyor
o aldatan erkek ile öte ki kadın ne gibi sorunlar yaşar nasıl vakit geçirirler
o 35 yaşında ki gazeteci kadın avukatıyla ilişkisini anlatıyor ...
üç moda kuruluşunun yeni kreasyonun da erotizm ortak tema oldu
90’lı yıllarda zirveden hızla aşağılara düşen i̇talyan asıllı sanatçı 1996’da hayatını altüst eden ...
galatasaray i̇lköğretim okutunun öğrenci ve velileri geleneksel okul yemeğin de buluştu
ersoy , yine günayda
muazzez ersoy hafta sonları yine günayda sahne alacak
ünlülerin vergi meseleside öyle .
clinton deprem sonrasın da türkiye’ye gelmişti
özkan’ın bir öneriside hayata geçmedi
artık türkiyede yazarlık yapmak kolaylaştı
cinayetleri çözmekde kolaylaştı
bu söylentilerin hükümetin ikinci büyük ortağı mhp kulislerin dede dalga dalga yayıldığı belirtiliyor
özkan geçtiğimiz bir kaç günüde başkentin dışın da geçirdi
özkan’ın bodrumda olduğu belirtildi
merak edilen sezer’in başbakan yardımcılarını da çağırdığı köşk davetini özkan’ın nasıl reddettiğiydi
banka avukatı borçluların mal kaçırma hazırlığı için de olduğunu iddia ederek ihtiyati haciz talebin de bulundu
turkcell de yüz de 25 indirim
bonus carta bulunan chp sayesin de müşteriler üye mağazalardan kazanılan indirimleri kart da para olarak ...
tüpraşla tarihinin en büyük ikinci işlem hacmine ulaşan borsa dün yüz de 3.5 yükseldi
th’ydin yüz de 3 zam
ana rahmindeki bebeklerin annelerinin sürekli izlediği pembe dizilerin müziklerinide öğrendiği ortaya çıktı
çetin emeç bulvar’lın da dün gece saat 00 .
bahçe de bir davetsiz misafir
hadep’in kürt sorununa duyarlı olmasıda merkezin üzerimizde ki baskılarını artırıyor
hadep’in sorunu pkk gölgesinde kalmakmı
yaşanan çatışma koşulların da bu tür yaklaşımlarla hadep karşı bir cephe oluşturuldu
politik söylemin de hadep yakın gördüğü için taban da bir sempati var
biz kürt sorununun türkiye’nin birlikteliği içinde , demokrasi yoluyla çözülmesinden yanayız
öcalan yakalandıktan sonra i̇mralı ’da yaptığı açıklamalar bölgedeki tansiyonu çok düşürdü
benim gözlemim , öcalan’ın mesajları ciddi anlam da kabul görüyor olmasıdır
oysa halk beklenti için de
netice de bir af beklentisi var
türkiye’nin güneydoğu’sunu dışarı da bırakarakmı almayı düşünüyor
ab üyeliği konusun da batıda büyük lobi yapıyoruz
seçim de parlamentoya girmeyi hedefleyen bir parti niye ayrılıkçı olsun
seçim de ne yapacaksınız
mesut yılma’nın mesajları i̇nönü ’ nün parti kurma hazırlığı nasıl karşılanıyor
ne asapda nede hadep’ti böyle bir değerlendirme var
gelecek de ne olur kestirilemez
i̇nönü ’ ye sıcak bakıyoruz
daha öncede bu kişilerin denemeleri oldu .
hadep bölge de yeni bir yapıya izin vermez
2.5 yıl da ne yaptınız
göreve geldiğimiz de diyarbakır susuzluktan kırılıyordu
krediyi hibe şartların da aldık önce ki ihaleye gidecek paramız diyarbakırda kaldı
öz gelirlerimiz ay da 250 milyar lira .
sağlık merkezimiz de 2 yıl da 150 bin kişiye muayene imkanı sağladık
göç konusun dada ab ve bide çok ciddi fonlar var
valiliğe bildirdik oradanda i̇n ’ işlerine iletildi
siz diyarbakırda makam aracından indirilerek gözaltına alınmıştınız
açık da ne söylüyorsam ziyaretimize gelen diplomatlarada aynı mesajı veriyorum
bunları nevruz’dan önce avrupa parlâmento’cun da açıkça dile getirdik
cenazede ki görüntü çok önemliydi
kadınların yüz de 90’ı kürtçe konuşuyor
1400 geçici işçi çalışıyordu evin de oturup maaş alan
her şeyimiz şeffaf gelir giderimiz neyse hepsini belediye de kapıya asıyorum
odaları muhtarları çağırıyorum elde ki imkanlar nedeniyle öncelikleri karara bağlıyoruz
onlarada bakıyoruz
bizim için çok fark etmiyor gözümüzü kriz de açtık
hiç olmazsa silahlar sustu normalleşme başladı diyormusunuz güneydoğuda
tabii  ki bakın üzeyir garih cinayetide beni üzüyor .
bence şimdiye kadar istediğimiz düzey de birbirimizi sevmemiş yüceltmemişiz
eşiniz milletvekiliydi 1993’te batmanda suikasta uğradı
oda sordu ankara’ya dönünce yetkililerle görüşmüş
demişler ki hizbullah çıkmış i̇ran ’ a kaçmışlar
onlarda inanmıyor bende inanmıyorum
tabii insanların kafasın da ya 2 yıl önce ki gibi olursa kaygısı var
belki bende hata yapmış olabilirim özürde dileyebilirim
dağa giden insanlarda buradakilerin çocukları
onlar çok zor durumda
türkiye güzel bir ülke güven gelirse herkes bura da mutlu yaşar
hadep bu konu da üzerine düşeni yapıyormu
ben makamım da kürtçe konuştum diye yardım yataklıktan dava açtılar
resmilerle türkçe konuşuyorum köyden geliyor kadınlar yüz de 90’ı kürtçe konuşuyor
cumhurbaşkanımız geldiğin de diyarbakırda onu karşıladık
türkiye’nin tamamın da 17 kadın belediye başkanı
demokrasiyi geliştirmek istiyorsak siyaset de daha çok kadın olmalı
kadınlar yolsuzluğada fırsat vermez
yollar da kulağımıza bir müzik takar içimize batan her şarkı sözün de ağlardık .
o yüzden iş de durmadan ruhlarımızı bıçaklardık
raflar da oğuz atay arka sıralara kondu o gün fikret kızılok kasetlerini kendimizden sakladık .
kızılok’u gerilere koyup ağlamaya ve öfkelenmeye zaman bulduğumuzda dinlemeye başladık
gittiğim her ülke de hükümet yetkilileriyle görüşme talebin de bulunurum
türkiyede yaptığımda istisnai birşey değildi
avrupadaki bazı eleştiriler karşısın da türkiyeyle ilgili bir misyon yüklenmeniz sözkonusumu
terör ve şiddetten kesin olarak kaçındığı inandırıcı şekil de kanıtlanmamış hiçbir örgütle temas kuramam
şu anda türkiye de bir tartışma var
türkiyenin kendi içinde ki bu tartışma belli bir noktaya gelmeden birşey söyleyemem
çoğunluğunkinden farklı bir kültürel etnik yada dinsel bir kimliği olması gerekiyor
bu bağlam da kimin azınlık olup olmadığı sonucuna varmak zor olmasa gerek .
anladığım kadarıyla kürtçede konuşulan bir dil
i̇ki ayrı lehçesi olsada
buda ayrı bir kimliğe işaret ediyor
agi̇t bölgesin de kabul görmüş agi̇t standartları vardır
bizler inandık sizde inanın maçın başlangıcında ki taraftar sloganıydı
takım on kişi kaldığın da bile mustafa denizlide bu sloganı etkisindeydi sanki
11 kişiyle leverkusen karşısın da titreyen sanki başka futbolcularmış gibi johnson çıktıktan sonra düzenini değiştirmedi
i̇nananlar tribün de inanmayanlar sahada kaldı
ama dün denizli’nin kafasın da buda yoktu
i̇şin tercih noktasın da söylenecek bir kaç sözümüz var
maalesef fenerbahçede içi boşalanlar var
i̇şte ; inananlarla inanmayanlar arasın da bir muslukluk fark var
bir teknik direktör işine duygusallığı karıştırdığı anda başarıyıda unutmak zorun da
yardımcılarının bayrakları hakkın da maçı seyreden taraftarların fikirlerine katılıyoruz ; o bayrak ellerin de olmamalı
sanmıyorum ama okuyuculardan bu konu da pek çok şikayet hatta protesto alıyorum
evet kocaman firmalar bir gece de sanki tüm stokları tükenmiş gibi fiyatları bindirmişlerdi
üreticilerin depoların da hiçmi mal kalmamıştı
bu iki kalem tüketim malı halkın yaşamın da pek önemli sayılmaz
ama giyim eşyaların da değil , yiyecek maddelerin de .
evet i̇ran karpuzu kilosu 1.5 milyondan hemde kenar mahalleler de ibadullah satılıyor
bizim durumumuzda öyle
altın madeni bulmuş gibi bir de haber ünlü bir alman ekonomi dergisinden
evet , türkiye de bankalar da ve yastık altın da muhteşem bir servet yatıyormuşda haberimiz yok
dışarıdan yardım istemeye almanya da gurbetçilerin kapısına dayanmaya ne gerek var
karşilaşmanin 52. dakikasın da cafer’i cezaalanı içinde düşüren ümit pozisyonun kesinlikle penaltı olduğunu söyledi
ankaragücünü futbolcularda bu pozisyon da eryılmaz’a uzun süre itiraz ettiler
beraberlik olunca bile üzerimiz de baskı kurmadılar destek verdiler .
başkan serdar bilgili başkent de anadolu beşiktaşçılar dernek’inim düzenlediği yemeğe katıldı
beşi̇ktaş ’ i zorlu ankaragücü deplasmanın da taraftarları yanlız bırakmadı
başkan serdar bilgili ve yönetim kurulu üyeleri başkent deplasmanın da hazır bulundu
tribün de çok sayı da milletvekilide yer aldı
tekni̇k direktör christoph daum ankaragücü karşısın da farklı bir on birle takımını sahaya sürdü
ancak fevzi koch’un bu isteğine karşı çıktı elinde ki topuda yere attı
rus futbolcu en son geçen sezonun 13. haftasın da 18 dakika oynamıştı
khlestov ankaragücü karşısın da ikinci 45 dakika da erman’ın yerine mücadele verdi
darda mağazalar üç gruba ayrılıyor
dar mağaza sayılarını artırırken vizyon olarak türkiyenin bir numaralı eğlence merkezi olmayıda amaçlıyor
mağazalar ürün çeşitliliği açısındanda tatmin edici seçenekler sunuyor
bunların dışında dar müşteriye kendini özel hissettirme konusun da da iddialı
ayrıca özel günler de özel indirimler uygulanıyor
mesela öğretmenler günün de öğretmenler için
vizyon filmlerin de dar önceliği
galatasaray iki yıl aradan sonra sahasın da ezeli rakibi fenerbahçe’yi devirdi
belki de son dönemlerde hiçbir şeye bu kadar sevinmedi
soyunma odasın da kendimi hava da buluyorum
bülent gibi benimde umurum da değil .
fenerbahçe maçında sakatlanan kaptan bülent’in dün çekilen amr’ın da sol kasığın da yırtık olduğu anlaşıldı .
bülent’in kasığın da oluşan yırtığın ameliyatla dikilmesi gerekli
sarı kırmızılı futbolcular florya metin oktay teis’lerin de yapacakları antrenmandan sonra kampa girecekler .
abdye yapılan terörist saldırıların yolcu uçaklarıyla gerçekleştirilmesi bu sektör de çok önemli sorunlar doğurdu
bunlardan biride hava yolu şirketleriyle sigorta şirketleri arasında ki ilişki .
bu ara da aynı sorun türk hava yolları içinde yaşanıyor
bu ara da türk hava yolları içinde ulaştırma bakanı oktay vural harekete geçmiş durum da
bu süre için de thy dahil hava yolu şirketlerinin bir çözüm bulmaları şart
bende bu olağanüstü koşullar da riski hazinenin geçici bir süre üstlenmesinin doğru olduğunu düşünüyorum
bu önerim sayın özkan ve sayın derviş tarafındanda olumlu karşılandı .
bugün sayın başbakan ve liderlerinde onayını alıp saat 24
vuralın önerisi thyyi rahatlatmış durum da ...
hazine güvencesi alan uçaklar yer de kalmayacak
yine aynı yıllar da abd hükümet yetkilileri 2000 yılında dünya da tam bin bilgisayarın olacağını öngördü
1993 yılın da microsoftun sahibi bill gates şirketinin i̇nternet ihtiyacı olmadığını vurguladı
aynı yıllar da i̇ngilteredede çalışmalara başlandı .
i̇lk elektronik pos da programı icat edildi ve deneme mektupları atılmaya başlandı
bu ara da mektupların alınıp okunduktan sonra cevap yazılabildiği program geliştirildi
1976 yılın da kraliçe elisabeth ilk elektronik mektubunu gönderdi
1980 yılın da arpanet ağında ki ilk bilgisayar virüsü ortaya çıktı ve sistemin kilitlenmesine neden oldu
fransa da minisel isimli bir bilgisayar ağ hayata geçti
günümüz de bilinen anlamıyla i̇nternetin temeli olan tip / ip adı verilen protokol hayata geçti .
wisconsin üniversitesin de eder sistemlere isimleriyle gidilmesini sağlayacak bir isim sunucusu çalışmaları başlatıldı
bu ara da arpanetin isimi milnet olarak değiştirildi
1984 yılın da alan adları devreye girdi sisteme dahil ağ sayısı bine ulaştı
1988 yılın da 60 bin kullanıcıya ulaşan sisteme giren bir virüs altı bin kişiyi etkiledi
yıl sonun da 1989 yılının sonun da kullanıcı 100 bin kullanıcıya ulaştı
türkiye tr alan adını 1993 yılın da edindi
1991 yılın da world wide web tanımlaması yapıldı
sistemler yıllık yüz de 997 oranında büyümeye başladı
şirketler com isimlerini alarak i̇nternetten kendi yerlerini resmi olarak aldı
1995 yılın da hong kong da bir bilgisayar korsanı 10 bin kişinin i̇nternet bağlantısını kesmeyi başardı
1997 yılın da bilgisayarlara sizin daha önce belirlediğiniz bilgileri gönderen pusu teknolojisi ortaya çıktı .
yıl sonun da elektronik ticaret açık artırma siteleri ve portalar ortaya çıktı
bu sayfaların arasın da gezinenlerin nasıl insanlar olduğunu merak ediyormusunuz
yine i̇nternet ortamında ki ticaretin yüz de 11i buradan yapılmaktadır
çevre de müdürü eşi yada samimi olmayan arkadaşların varlığı sezinlenirse hemen kapatılırlar
i̇nternet ortamın da içerik üreten insanlar çok fazla değildir
bu yüzden kopya sitelerin kullanıcılarıda yeni kopyacılardır
siz istemediğiniz halde bu resimler her allahın günü pos da kutunuza akmaktadır
karşınızda ki fütursuzdur ve sizin mektupları hemen alamadığınızı hiç düşünmez
ancak siz bu sitelerin ikinci sayfasında sıkılır hayatınızdan bezersiniz
sitenin sahiplerinin ay da 5 ila 20 bin dolar arasın da para kazandığı olmuştur
üzerin de özellikle durduğumuz dört pilot proje
i̇nternet reklamlarına ayrılan kaynağın yüz de birini bile bu projelere aktaramadık
bunun için diyoruz ki i̇nternet ’ ler tanışın i̇nternet yaşamdır
panelin davetiyesin de davetin sahibi olarak üniversite rektörü sabih tansel görünmekteydi
öğrenciler konuyla ilgili bildirilerin de şöyle diyordu
maliye bakanlıkısın tasarruf el kitabında memurlara asansöre binmek yerine merdivenle çıkması önerilmiş
milleti soydukları yetmiyormuş gibi birde alay ediyorlar ...
bir kadın çok önemli bir ihale de oyunları rüşvetleri pislikleri biliyor
bugün ne halde okuduğumuzu güngör uras dünkü köşesin de anlatıyor
piyasada ki fasulyenin yüz de 40ı bulgaristan yugoslavya ve amerikadan getirtiliyor
ülke de vişne kalmadı
türkiye ziraatçiler derneği başkanı i̇brahim yetkin dünkü konuşmamız da devamını getiriyor
önce ihraç ediyoruz , sonrada ithal
abd ve imfnin emrinde ki satılık adamların yarattığı türkiye iş de bu ...
denizli’den futbolcularla arasında ki diyaloğuda düzeltmesi istendi
formsuz oyuncularında dikkati çekilecek
henüz ligin başın da sayılırız
lyon maçın da taraftar yönetim ve onurumuz için oynayacağız
kaptan ogün’ün sakatlığının sürdüğü ve milan maçın da oynayamayacağı belirtildi
lyon bugün i̇stanbul ’ a gelecek ve akşam şükrü saracoğlu’n da çalışacak
bir kezde firar ettim
hasdal askeri cezaevin de bir aydır tutuklu bulunan yermez dün 09
14 mart 2001 de askere alındım
2001 yılının haziran veya temmuz ayların da hasdal 6. motorlu piyade talayına sevk oldum
bir kez de firar ettim
bursa da meydana gelen yaralamayla hiçbir ilgim yok
bu firar ve izin tarihlerim kışlaya sorulduğun da ortaya çıkacaktır
sıkı güvenlik altın da getirildi
türkiye afganistan da rejim değişecekse bunun kuzeyde ki muhalif birliklerce gerçekleştirilmesinden yana
abdnin hazırlıklarıda körfez savaşın anımsatıyor
irakın kuveytten çıkartılması sırasın da saddamı devirmeden savaşı sona erdiren abdnin aynı hatayı yinelemesi beklenmiyor
körfez krizi dersleri ankarayıda temkinli davranmaya zorluyor
sorun terörist saldırı da 30 bine yakın sivil insan ölürken ankaranın tepki göstermek de gecikmesiydi .
bu ihmalin stratejik boyutu yok , nedeni yönetimde ki durgunluk ağırlaşan refleksler
ekonomik çöküş , dünyayı saran savaş bulutları ve sosyal patlamanın eşiğindeki ülke .
seçimde istenmiyor .
sari lacivertli temsilcimiz hiçde kötü başlamadı maça
hele 6. dakika da revivo’nun füzesiyle havalanan ağlar herkesi umutlandırmıştı
antalyaspor’un zafer’in dışın da trabzonspor’dan nuri ve gökhan’ıda ...
sofya’da ki serbest ve bayanlar ...
o bölgemizde savaş olasılığının bulunması turizm gelirlerini olumsuz etkileyebilecek
petrol fiyatlarının yükselmesi halin de buda dış ticaret dengemizi olumsuz etkileyebilecek
bizim komplo üstatları sonun da benim de kafamı karıştırdı
amerika’nın canevinden vurulduğu gün londrada idim
bu ara da bir üçüncü uçağında pentagon’a çakıldığı haberi geldi .
amerikada yaşanan şok herhalde çok büyüktü
herkesin kendi senaryosunu yazmasına olanak veren bu ortam da benim ilk aklıma gelen şuydu
giderek yaygınlaşan ve etki alanı genişleyen küreselleşme karşıtı protestoların belirgin taleplerinden biride buydu
bu yön de somut adımlar atmadan küresel düzeni sürdürmek kolay değildi
har vurup harman savur (da )
i̇lk tetik 11 eylülde çekildi
yeni düzen de yerini almak
terörle savaşımız el kaide ile başlıyor ama ora da bitmiyor
irak’ın ise abd gözün de böyle bir şansı yok
ancak önümüzde ki dönem de saddam hüseyin’i devirmenin washington için yeniden öncelik kazanması kuvvetle muhtemel
i̇srail filistin barışının sağlanması bu mücadelede ki asıl kilit noktası
bush’un konuşmasının genel de dikkatlerden kaçan bir başka bölümü çok manidardı
mısır suudi arabistan ürdün gibi bir çok müslüman ülkede ki rejimleri devirmek istiyorlar
i̇srail ’ i ortadoğu’dan atmak istiyorlar
düğündeki̇ tek aksilik ayakkabı konusunda yaşandı .
baykal’ın ayakkabılarını giyen gelin gibi damatda bu konu da şanssızdı
00 uçağıyla yeni bir çift ayakkabı gönderince krizde çözülmüş oldu
grand rocks hotel’de ki düğün galatasaray fenerbahçe maçı nedeniyle bir saat geç başladı
i̇ki̇si̇de kritik günler yaşıyordu ikiside ateşin içindeydi
i̇şte bu hava da fırtına gibi bir 90 dakika izlendi .
baya , hemen solun da bekleyen topu nihata çıkardı
topu ne savunma nede kaleci kjaer görebildi
siyah beyazlı ekip de santranın ardından baya ara pasıyla ronaldoyu kaçırdı
cezaalanı üzerin de bekleyen tayfura topu aktardı
tecrübeli kaptan gelişine yatarak vurdu topda silva da kaldı
ümit ceza alanı için de caferi düşürdü
kjaerin uzun kaleci atışına adem sertanla birlik de yükseldi
i̇lhan karşısında ki oyuncuyu geçip nefis vurdu
cafer beşiktaş savunmasının bakışları arasın da kafayla nefis vurdu
bu dakika da faruk sert vurdu top kaleci kjaeri geçti ronaldo çizgiden çıkardı
atılan bu gol çift vuruşmu direkt vuruş tartışmasını da gündeme getirdi
nihat dokununca ofsayt oldu golde olmadı
ayrıca cafer’e ikinci 45 dakika da ümit’in ceza alanında yaptığı hareket penaltıydı
mükemmel maç ardından tartışmalarıda getirdi
yüz de yüz penaltımızı vermedi .
böylesi bir defansın arkasın da oynamak yürek ister
her hücum da rakiple karşı karşıya kaldı
dünde ön libero olarak oynadı
ne heyecan ne de panik var
birde çizgiden top çıkardı
doğrusu dünkü yenilen üç gol dede arkadaşlarıyla birlik de hatası büyüktü .
oyun da kaldığı sürece vasattı
kartalın sol kanadın da zaman zaman etkili bindirmeler yaptı
sık sık savunma da kaldı
ama oda golleri engelleyemedi
oyun da kaldığı süre için de sadece hırs küpüydü
zaman zaman ikili mücadeleler de ayak da kaldı
ofans da çıkardığı toplarla arkadaşlarına pozisyon üretti
bir kez kurtuldu on dada golünü attı
önce i̇stanbulspor dünde ankaragücü maçında sahaya çıktı
i̇kinci yarının başın da oyuna girdi
rakibin attığı gollerde ki hatalarıyla ön plandaydı
oyunun bitimine doğru rakip ataklara göğüs germeyede çalıştı
oda oyuna çok geç girdi
nefis de bir gol attı
nefisde bir gol attı .
recep tayyip erdoğanda önümüzde ki günler de anadolu’ya gidiyor
görünen o ki siyaset vitrininin yeni modelleri anadolu’nun gücünü farklı bir şekil de keşfetmeye ( !
hepimiz biliyoruz ki ; süleyman demirel’in başın da bulunduğu adalet partisi tobb’sun kalesiydi
dönemin başbakanı tansu pil’lerin işadamlarına yaklaşımı ilişkileri de bozdu
ve 28 nisan süreci tobb tarihinde önemli bir dönümdü
derviş ve erdoğan yollar da
sabit kura dayalı program tobb’sun tabanın da sıkıntı yarattı sıkıntıları büyüttü
ancak anadolu’da ki yangın büyüktü
üstelik emlak zanka’sından kredi kullanan denizcilik sektörüde kredileri erteletmek için bayrak açmıştı
i̇şte 26 mayıs günü yapılacak genel kurul bu anlam da çok önemli
çünkü tobb siyasette ki değişime yeni bir partiylemi gidecek
yoksa siyasette ki yeni oluşum da farklı bir lideremi destek verecek
ve tobb’sun genel kuruluna gelecek siyasetçiler bu anlam da özel bir önem taşıyacak ...
ancak derviş ve erdoğan yollar da ...
aynı dakika için de gallo’nun penaltı golü geldi
interde kadroya giremeyen hakan şükür teknik direktör hector cuper ile tartıştı
bugünler de kentte ki en önemli atraksiyon ise japonları
ara sokaklarda ki dükkanlardan bile japon müziği ve kağıt japon fenerleri fışkırıyor
japon keman sanatçısı akiko suwanaide ilk bölümün solisti
biz gazetecilerin tatilide bir tuhaf oluyor
dünyanın neresin de giderseniz gidin , bir kulağınız hep ülkeniz de olup bitenle meşgul kalıyor
pis kokuların uzunca bir süredir bilindiği casa faciasını zaten cnn worldwideden anında duymuştum
ve ben bu haberi ancak ertesi gün ebrunun faksladığı birinci sayfalarda ki fotoğraflardan öğrenebildim
rusyada ki ünlü hermitage müzecini o kurmuş
londradaki hermitage rom ise onun yaşadığı ortamı yansıtacak şekil de dekore edilmiş
sergilenen eserler ise rusyada ki hermitageden bir kaç ay da bir dönüşümlü olarak getirtilecekmiş
heyecan üst düzey de idi iki takımında kazanma arzusu doruktaydı
becerilerinin ve isteklerinin karşılığınıda gol atarak sağladılar
beşiktaş’ada ankaragücü’nede bravo
daum’un ve ersun anal’ın öğrencileri hem saç baş yoldurdular hemde alkış aldılar .
nihatda tek vuruşla topu ağlara gönderdi
hakemlerimizin kararlarını fifa kurallarına göre açık seçik ve net biçim de göstererek vermelerini diliyoruz
bu dramatik golün ötesin de iki takımında bu skoru yaratan gerçekleri var
biraz geçde olsa daum’u kutlamalıyız
savunmanın yerleşimin de adam ve alan paylaşımın da affedilmez kusurlar oluştu
beşiktaş’ın orta alanı oyun da devamlılık ve etkinlik sağlayamadı .
59. dakika da burak’ın yerini alan pachola oyuna inanılmaz yaratıcılıklar ve pozisyon zenginliği getirdi
zorda olsa furyadan karlı çıktı
ama hakçası ankaragücü’nede yazık oldu
ataköyde ki salonun bırakın inşaatının yetişmesini ruhsatı bile yok
ama orta da beş kuruş para yok
deprem olduğundan bu yana organizasyonla ilgili tüm çalışmalar felç olmuş durum da
çalışmalar dondurulmuş durum da
amerikan kolej basketbol liginde ( ncaa ) michigan state şampiyon oldu
ncaa bayanlar ligin de ise final de tennesseeyi 71 52 yenen connecticut zirveye çıktı .
beşiktaş maçındaki penaltı ve kırmızı kart onun yüzünden ...
diyarbakır’da ki ilk mağlubiyetin tek ve önemli sorumlusu o ...
samsun maçında ki iki gol onun eseri ...
osman’ın kendi kalesine attığı golün başlangıcın da bu kara bela var ...
önce orta alan da sonrada en ileri uç da oynayan gökdeniz fazla üretemedi
sahada ki iyi isimlerden birisi de erman’dı
kendi kalesine attığı gole kadar osman kapasitesi oranın da yüreğini ortaya koydu .
milliyete çarpıcı açıklamalar da bulunan tecrübeli futbolcu enginin düşüncelerine katılmadığını ifade etti
ben bir futbolcu olarak enginin yaptığı açıklamaların hiçbir koşul da uygun olmayacağını söylüyorum
fenerbahçeye gelmeden kimseyle çatışmaya girmek gibi bir tavrımda olamaz
sezon sonun da kesin olarak futbolu bırakıyorum
fenerbahçe yönetimi mustafa denizli seçeneğinden vazgeçti ve parreirayı 26 nisan da türkiyeye çağırdı
brezilyalı hocanın 5 mayısta ki dünya karmalının diğer maçından sonra göreve başlayacağı bildirildi .
parreira ile çarşamba günü masaya oturacak yönetim prensip de anlaştığı yeni hocasının şartlarını dinleyecek
tecrübeli çalıştırıcı daha önce görev yaptığı süre de karşılaştığı sıkıntıların yeniden oluşmaması için garanti isteyecek
fenerbahçe tarihin de en çok yugoslav çalıştırıcılarla şampiyonluğa ulaştı
tüsi̇ad abd kamuoyuna yönelik herhangi bir girişim de bulunmayı düşünüyormu
terör konusun da bütün ülkeler birlik , beraberlik için de hareket etmeli
tüsi̇ad olarak önümüzde ki dönem de bir kampanyayla abd halkına başsağlığı dilemek istiyoruz
i̇lk etap da bir başsağlığı duyurusu yapacağız
diğer birtakım kuruşlarlada bunları geliştirmemiz gerekir
çünkü ne olursa olsun insanların kafasın da birtakım düşünceler olacaktır
yeni dönemde dinlerarası saflaşmalardan endişe ediliyor
bir müslüman hocaya anma törenlerin de kuran okuttular
türkiye’yi tanıyanlar ve bura da yatırım yapanlar açısından sorun olduğunu sanmıyorum
güvendikleri bir ülke ve yatırımları burada
türkiye’nin tanıtımına onlarda katkı da bulunacak
türkiye’nin savaş durumun da ekonomik olarak ortaya çıkacak yükü kaldırma imkanı varmı
savaş da türkiye’nin ön plan da olacağını sanmıyorum
abd için önemli olan dünya kamuoyunun yanında olmasıdır
şuda unutulmamalı ki türkiye , körfez savaşın da çok önemli şeyler kaybetti
uygulanan programın dayandığı noktalardan birisi ihracat diğeride turizmdi
yaşanan gelişmeler sonrasın da her ikisindende olumsuz sinyaller geliyor ...
yüz de 100’lük devalüasyona rağmen yüz de 15’e tekabül eden bir artışın yeterli olmadığını görüyoruz
buda aslın da üretimin olmamasından kaynaklanıyor
temmuz ve ağustos da olsaydı türkiye daha fazla kayıpla yılı kapatırdı
bura da en önemli etken irak
imf’nin borç ertelemesi konusun da ne düşünüyorsunuz
en yakın dış kaynakda 2002’de ödenmesi gereken 5 milyar dolar
imfde zaten türkiye’de ki sıkıntıları görüyor bunu erteleyecektir
ama bizim için önemli olan bunun dışın dada dış kaynağa ihtiyaç olması
mutlaka dış kaynak gerekiyor ki önümüzde ki yıl altıncı aydan sonra iç borcu çevirelim
i̇ki yıl da ancak kazanabildiğim parayı bir hafta da alacaktım
i̇ki yıldır almanya’nın bir çok kentinde ki gece kulüplerin de çıplak dans ediyorum
ben bir profesyonelim ve çıplaklığın insanın doğasın da olduğuna inanıyorum
o nedenlede tepkiden çok cesaretimi kutlayanlar oldu diyor ebru ağca
bild gazetesinde ki haberden sonra cesaretimden dolayı bir çok tebrik telefonu aldım
bir ağabeyim birde kızkardeşim var
ben bu ülke de doğdum ve bu ülke de yaşıyorum
her zamanda türk olmakla gurur duydum
konuyla ilgili duyurular resmi gazete’nin dünkü sayısında yayımlandı
afganistanın komşusu olan pakistan da yaşayan türk vatandaşları , yurda dönmeye başladı
öktem eşleriyle birlik de türkiyeye dönmelerinde yarar gördüğü iki personelinde gönderildiğini sözlerine ekledi
ama genede bir ihtiyat payı bırakılıyor
son dakika da muhaliflerden ve kamuoyundan gelebilecek baskılarında etkisi ile bir cayma olabilir
esas uyuşmazlık ve zorlukda detaylar da zaten
bir kere süregelen uyuşmazlık kafkasya da devamlı istikrarsızlık ve huzursuzluk kaynağıdır
azeri ermeni uyuşmazlığının devamı türkiyenin erivan ile ilişkilerini normalleştirmesinede hep engel olmuştur
2. lig b kategorisi 1. grup
2. lig b kategorisi 2. grup
2. lig b kategorisi 3. grup
2. lig b kategorisi 4. grup
2. lig b kategorisi 5. grup
birde ben avrupa da sürdürmek istiyorum hayatımı
o yüzden kafa yapımada mantaliteme de yabancı erkek daha yatkın oluyor
biz ancak gece hayatının içinde olan insanlarla karşılaşıp çıkabiliyoruz
gece hayatının için de olan erkeklerin de geçmişi pek parlak olmuyor
benimde pek tercihim olmuyor
birde mesela benim şimdiki sevgilimin kültürüde bize yatkın akdeniz erkeği
gelir gelmez değil ki ben onunla londraya dil kursu için gittiğim de çıkmıştım
her iş de bir rekabet olur
benimde dans olarak tek rakibim asenadır
17 yaşındayken bir oryantal hanım sayesin de .
hani türk filmlerin de suzan avcı genç komşu kızı ikna eder ...
sonra bir dönem nesrin ablaya ( topkapı ) dersede gittim .
tarkanla da dans konusun da rakip olduğunuzu söylüyorsunuz
zaten cazip gelende o i̇çgüdüsellik şart ama
ben tarkan’ın benden bazı figürler kapabileceğini benimde tarkandan bazı figürler kapabileceğimi sanıyorum
ama o davetler de en az 50 kişi falan oluyor
i̇lk çıktığım da bu yön de çok talep geldi giden arkadaşlar oluyor ama ben gitmem
bekarlığa veda partilerinede gitmiyorum
zaten insanlarda beni ailelerinden biri , ailelerinin kızı olarak görüyorlar
belkide lezbiyendir bu kadınlar
belkide bu özel yaşatımdan kaynaklanan birşey
o zaman ki kod adımdı zümre
zaten teklif de bulundu
türk otomotiv sektörü ilk 8 ay da 195 bin araç üreterek kapasitesinin yüz de 30’unu kullanabildi
her üç durum dada bu seviyelerden yukarı dönüş olmuş ve endeks iyi getiri sağlamıştı
800’ü gördükten sonra yukarı da kapattı 8
000’e yakın seviyeler de tutunmaya çalıştı fakat tutunamayınca aşağı doğru yeni bir düşüş başladı
şimdi , yatırımcı düşüşün nere de duracağını merak ediyor
bu ara da şunuda belirtmeliyiz ki düşüşler çok hacimli oluyor
ebette ki bu düşüşlerin ardından yukarı doğru hareketler olacaktır .
bu aşama da uzmanlar 8.000 seviyelerinin altı test edildiğin de alım geleceğini söylüyorlar .
bu tür bir durum da diğer borsalar ile i̇mkbde buna olumlu tepki verecektir
sonuç olarak amerika’da ki hareketler bizi etkilemeye devam edecek
000’in altın da bir kapanış beklemiyorum
firmalar şu an ki durumundan daha iyiye gidecekse firmaya ortak olunur
hele ki enflasyon hedeflemesine geçiliyorsa ekonominin üretim kesimin de birşey bekleyemeyiz
demir’in oyunu i̇stanbul ’da ortaya çıktı
demir görüşmelerin de bomba şemaları olduğunu öne sürdüğü çizimleri yetkililere verdi
firmadan para alamayan demir üzerinde ki tüm parayı taylandlım kadınlarla harcadı
time dergisinin haberine göre araştırmalar sırasın da tahıl ilaçlamasıyla ilgili kitapçıklar ele geçirildi
kitapçıklardan teröristlerin yeni bir saldırı hazırlığı için de olduğu anlaşıldı
çiçek hastalığı yada şarbon
akut antalya operasyon birimime önce ki gün finikeden bir ihbar geldi
ekip tam teçhizatlı biçim de dün sabah saat 07.30da arif köyüne ulaştı
köylülerden oğlağın mahsur kaldığı yer hakkın da bilgi alan akutsular kayalıklara ulaşır ulaşmaz çalışmalara başladı
açlık ve susuzluktan bitkin düşmüş olan oğlak hareket etmek de zorlandığı için kurtarıcılarına direnmedi bile
afganistanda ölenler için gıyabi cenaze namazıda kılan göstericilerden 101 kişi gözaltına ...
186 kişilik liste türkiye’de ki sınır kapılarına ve emniyet müdürlüklerine gönderildi
kokain alemin de üç kişiyle birlik de basılan zümre bildiklerini polise bir bir anlatıyor
şişli belediye başkanı mustafa sarıgülün kıydığı nikah da gelinin şahitliğini amcası saffet ulusoy ...
05’te adana yönünden gelen awacs pistte ki yoğun uçuş trafiği yüzünden pas ...
diyanet i̇şleri başkanı mehmet nuri yılmaz yayımladığı mesajda miraçın insanlığın kurtuluşu ...
i̇nsan boğanın boynuzların da dönüyor
koç topluluğu finans şirketlerini tek çatı altın da topluyor
koçbanka bu yıl yurtiçinde 20 yeni şube hizmete sokacak
büyük migros mağazaların da koçbank hizmet noktalarımız olacak
planlarımıza göre bu yıl için de bu hizmet noktalarından 25 adedini hizmete açmış olacağız .
bunun yanın da çok hızlı bir biçim de büyüyen i̇nternet bankacılığımıza bir çok yenilik katıp geliştireceğiz
zira merkür bu girişimin başlatıldığı sıra da geri gidiyor ve ancak 23’ünde düzgün hareketine dönecek
harita da merkür güçlü ama göz ardı edilebilecek konular önemli sorunları beraberin de getirebilir
abe’nin iyi bir zaman da hareket ettiğini söylemek zor
bu ara da astroloji birliği derneği 20 ekim cumartesi saat 13
00’teki seminerin de savaş döngülerini ele alıyor ve gelişmeleri ülkemiz haritası ile ilişkilendiriyor
seminer i̇tü sosyal tesisleri maçkada ...
trapattoniyi isteyen soydan i̇talyan hocanın türkiyeye gelmek istememesi nedeniyle seçenek yaratmak da güçlük çekiyor
fenerbahçe de bir başka sorunda gönderilecek ve alınacak yabancı oyuncular konusun da yaşanıyor
fenerbahçenin golcüsü moldova hedefinin sadece türkiye de kalmasıyla ilgili olmadığını bildirdi .
ama türkiye de kalırsam sadece fenerbahçe de oynarım
ben samsunda oynasaydım belki serkan kadar gol atabilirdim
son gelişmeler bunun sadece söz de kalmadığını ortaya koyuyor .
gazeteler de yer alan haberlere göre new yorkda bir düğün patlaması yaşanıyor
büyük bir petrol ödemesi karşılığı olmayan döviz talebi bile piyasa da çok büyük etkiler yaratıyor
turizm yüz de 15 etkilenir
turizm de rezervasyon iptalleri oldu
i̇yi haber turizm sezonunun en sıcak dönemini geri de bırakmamız .
dış satım yapan sektörlere yeterli oran da kredi desteği verilmeli
türkiye’nin şu an ki önceliğinin üretim olduğunu bildiren gönensin enflasyon hedeflenmesine geçilemeyeceğini söyledi
örneklere baktığımız zaman yüzde 30’la geçiş bile 5 yıl sürmüş
vedat 18. saniye de uzak menzilli füzesiyle ağları buldu
ci̇m bom’un ligde ki önlenemez yükselişi dünde sürdü
daha 18. saniye de vedat’ın füzesiyle ilk ...
karşilaşmanin bitiş düdüğüyle birlik de iki takım oyuncuları arasın da kavga çıktı
vedat’ında olaya karışmasıyla büyüyen kavgayı araya giren ...
67 kiloda ki profesyonel boksörümüz al unvan maçın da şampiyonluk kemerini elin de bulunduran ...
dyp genel başkanı tansu çil’leri geçmiş dönem de sert eleştiriler yönelten ...
baykal , bilgi üniversitesi’n de verdiği konferans da ...
çil’leri tören de bulunan kazakistan yüksek öğretim kurulu başkanı prof dr bolat ...
hava sınıf okulları ve teknik eğitim merkez’in de eğitim gören 952 astsubay adayı yemin etti
meclise , beşli uzlaşmayla bir aday getirilmesi durumunda bir sorun çıkacağını sanmıyorum
beşli uzlaşma durumunda milletvekilleri liderlerinin tercihinin aksine davranmayabilir
üçlü yada ikili bir uzlaşma milletvekillerince dayatma olarak algılanır
bu durum da bir aday üzerin de uzlaşma sağlayanlar 5 5te ki gibi bir sonuçla karşılaşır
dayatma olarak algılayıp algılanmayacağı üzerin de uzlaşılan ismin niteliğine ve meclise sunuluş biçimine bağlı
eğer üzerin de uzlaşılan isim meclis dışından biriyse bu meclisten seçilemez
eğer genel kabul görecek bir isim olursa meclis de bir problem yaşanacağını düşünmüyorum
üzerin de uzlaşılacak isim bu şartı taşımayacak biri olursa meclis de seçilememe riski var
aksi bir durum dada kolay kabul görmez
o zaman liderler tıpkı 5 5te karşılaştıkları gibi bir durumla karşılaşır
i̇smail kızılay pendik dube’sin de dişlerini temizletmiş şaşırdım
diş temizliğide öyle
üstelik kızılay’da 10 milyon verdim kulak burun boğaz kontrolünü yaptırttım
bursa i̇skender ’ i fileto ve közlenmiş patlıcanla yapıyorlar
düğün gecelerin de hazırlanan bu pilavın içine tavuk horoz eti badem koyuyorlar
telefonu ( 0216 ) 459 12 50. maltepe’dekin de manzara harika
üsküdar kadıköy feneryolu birde sivas’ça şubesi var
bilmem farkındamısınız
çoğu güzel i̇zmir ’ den çıkar
yine podyumların pek çok ünlü mankeni i̇zmir ’ ledir
bende jüri üyesiydim iş yoğunluğundan katılamadım
buradan herkese başarılar diliyorum sevgili şafak’ada teşekkürler
bir iş randevusu için gittiğim şişli’de ki tanju okan park’ınla girdim
gültekin’e dikkat ve bodrumda sosyete kuaförleri yarışıyor
son günler de özelliklede sabah programların da gültekin gönülaçar’ı izlemişsinizdir
bence de müthiş gırtlak nağmeleri var
ama gültekin uzun hava okuyup da gazel çekince sezen hıçkıra hıçkıra ağlamış
ben üç kez dinledim çevreme de dinlettirdim
gece yaşamının zirvede ki ismi emre ergani ise yine havanada tek tabanca
kışlık havana’nın temel direği ali ünal bu kez emre’ye yazlık da ortak
erkek kuaförü ve saç doktoru veysel şenelde kadın erkek olarak iki dükkan açıyor
biri yüksel çağlar i̇ş merkez’in de diğeri joya beach clubda
sevgili eşi aynurda işin başın da olacak ve i̇stanbul bodrum arasın da mekik dokuyacak
her haftasonu bodrum günayda starlar geçidi olacak
efendim bugünlükde bu kadar kalın sağlıcakla
i̇zmir ’ den yazan sevgili hemşerim güneş
valla hülya hanım yazılarımı izliyor bu isteğinide sanırım okur
derginin yayın yönetmeni ve yazı işleri müdürüde arkadaşlarım
şöhret olmak istiyorsan güzellik ya da mankenlik yarışmalarına katıl belki şansın olur
bu arada sayın iratıl telefonunuz yetkililerden aykut kutluer’ede iletildi
tabii arzu eden parada gönderebilir
ze ki i̇yilik medar kasabası cumhuriyet mahallesi no
duyulan şu ki avrupa da uçakla yolculuk çok zorlaştı
hava alanların da alınan tedbirler bazen eziyete varıyor ; en azından sıkıcı beklentilere yol açıyor
bu yüzden yolcu sayısın da azalma var .
bizim thy uçağı ankaradan tam zamanın da kalktı tam zamanın da i̇stanbula vardı
orta da gümrükçü yoktu
duyulan şu ki amerikanın büyük şehirlerin de polisler kol gezmektedirler
daha doğrusu her yer de yok
mağazanın tamda abd büyük elçiliğinin arkasın da bulunduğunu unutmuştum
ne işin var senin bura da
bir kaç sene başın da kalmayı sürdürecek
olaylardan vaktin de haberdar edilmek için
geri kalan öteki nato ülkelerin de olduğu gibi
müşteri memnuniyetinin esas alındığı sıralama da antalya’dan sekiz otel ilk 100’e girdi
) adlı yarışma programının bu akşam ki bölümün de tarihi bir bahis gerçekleşecek
leipzigde gerçekleştirilecek programda ünlü sihirbaz david ...
geçen mart ayın da doğan beş domuzdan dördü sarı biri pembe burunlu
doğum kontrol yöntemlerine , her iki cinsin de rahatça kullanabileceği yeni bir ilaç ekleniyor
güneydoğu anadolu bölgesinde ki yoksul çocuklar yararına düzenlenen ...
ege’nin iki yakasında ki yakınlaşma harley davidson tutkunlarından sonra şimdide ferrari tutkunlarını etkiledi
lpg otomobil de tehlikelimi
antalyada aykal’la birlik de düzenlediği basın ...
makedonya da savaş bitmiyor ...
başvuru kılavuzun da türkiyede ki üniversitelerin yanı sıra yabancı üniversitede yer alıyor
sonra bu kervana türk cumhuriyetleri ve balkan ülkeleride katıldı
türkiye de gençlerin geleceği yök ve ösymnin iki dudağı arasın da
bu ara da yine yök tarafından yurtdışına gönderilen öğrencilerin diplomalarıda kabul edilmiyor
hem de yök tarafından
yüz binlerce öğrenci üniversite kapısın da bekliyor
rektörlerde parasızlık yüzünden kapımıza kilit vurma noktasına geldik diye demeçler veriyor
böyle bir durum da üniversitelerin ellerinde ki kaynakları en rasyonel şekil de değerlendirmeleri gerekmezmi
abye girmek için can atarken okullar da almanca ve fransızca derslerini kaldırdık .
tek yabancı dil var oda i̇ngilizce
yıllardır bir yada iki öğrenciyle öğretime devam edenler var
arapça bölümlerin de ise durum daha vahim
bunun adı aymazlık değilde ne
yengeç kendini savunmak için kıskaçlarını acımasız biçim de sallayabilir ve kızgınlık anın da derin yaralar açabilir
çünkü dün yengeç burcun da oluşan yeniay arkasın da bugünde ayda yengeçde yer alıyor
günün atmosferinde duygusal temalar ailemizi ilgilendirebilecek olaylar , gelenekler gündeme gelebilir
bugün sezgiler ön plan da olacak gibi gözüküyor
bu saatler de duygularımızı daha sakin biçim de açıklayabilir eskiyen bağları güçlendirebiliriz
şimdi bazı noktaları bir kez daha tekrarlamak da yarar var
bir zamanlar saddamın irakıyla ilgili bir tehdit analizi yapılmıştı ankara da
i̇ki nokta üzerin de durulmuştu
ankara şunlarıda not etmişti
saddamın ortadoğu da su sorunu çerçevesin de arap dünyasını türkiyenin başına sarmak istediği ...
pkk kartını sürekli cebin de tuttuğu ...
bu nedenlerle 1991de ki körfez savacın da saddamın askeri açıdan kolunun kanadının kırılmış olması ankarayı rahatlattı
ekonomik kayıpları konusun da hiçbir yardım alamayacaktı
kuzey iraktaki oluşumlara müdahale etmesi ya imkansız yada çok zor hale getirilecekti
çünkü karşısın da amerikasıyla avrupasını bulacaktı
pkkyı kuzey irakta kovalayamayacak bugünkü gibi kontrol altın da tutamayacaktı bölgeyi ...
bütün bu nedenlerle türkiyenin 1991 körfez savanında ki dış politika tercihleri genel olarak yerindeydi
ancak bu ara da bir büyük yanlışın eşiğinden dönüldü
irakta bugünde doğru olan askeri değil diplomatik çözüm
savaşı aklı başında hiç kimse istemez
bölge kendini daha büyük bir cehennem çukurunun için de bulabilirmi
ama bura da türkiyenin yapabileceklerinin bir sınırı var
çünkü kimse abdnin umurun da değil
sabahta ki köşem de çıkmıştı
bugünde geçerliğini koruyor
üstelik 11 eylül sonrasının koşulların da saddam hüseyinin gitgide güncelleşeceği anlaşılıyor
neyse ki asker kanı üzerinden yapılan bu hesaplar kamuoyun da pek rağbet görmüyor
savaşın afganistandan iraka , oradanda tüm bölgeye yayılacağı endişesi giderek ağır basıyor
türk ordusu amerika için bataklık olacağını ilan ettiği bir coğrafya da maceraya çekiliyor
dünyanın varoşların da itirazın neden hep şiddete bulanmak zorun da olduğunu açıklayabilir
20.30 çarli i̇ş başın da
22.00 ora da neler oluyor
09.00 huzura doğru 09.30 pınarın yemek zevki 10.30 gülben de 14.00 sinema
07.00 kanal 7 de sabah 09.30 çizgi film 12.15 sağlıklı yemekler 13.45 sinema
son günler de türkiye de dikkatler daha çok afganistanda ki savaş ile ilgili gelişmeler üzerin de odaklandı
gerçekten bu bir ay için de türkiyenin yeni durumdan bazı kazanımlar sağladığını görüyoruz
türkiyenin natoda ki büyükelçimiz onur öymen aracılığı ile dost ülkelere verdiği mesaj kısaca şudur
biz teröre karşı savaş da , üstümüze düşeni yapıyoruz
nitekim abnin ön de gelen bazı üyelerin de şimdi bu yön de bir yumuşama görülüyor
yeni ortam fırsatlar ve tabii bazı sıkıntılarda yaratıyor
böylece kamu çalışanlarının hesapların da olağanüstü bir para hareketliliği rahatlıkla gözlenebilecek
bu uygulama memurun yakınlarınıda kapsayacak
o mevcut uygulama da mal bildirim beyannameleri gelirle kıyaslanırken beyanın doğruluğu incelenmiyordu
o endüstri bölgeleri yasa tasarısın da bürokratik işlemlerin üç ay da tamamlanması öngörülmüştü .
bu doğrultu da kamu kurumlarınada tüm bürokratik işlemlerin de süre sınırlaması getirilecek
bu sayede aylarca sürebilen bürokratik işlemler de dönen yolsuzluk olaylarının önüne geçilecek
bundan dolayıda bütün müslüman’ların ayaklanmaya davet etmişti
tam aksine müslüman ülkelerin büyük bölümü amerika’nın etrafın da toplandılar
usame bin ladinde aynı mesajı yolladı
hatta dahada ileri gitti
i̇slam dünyası iki camii arasında bir namaz kaldı
i̇lginçtir , i̇slam dünyası bu defada amerika’nın yanın da yer aldı
bunun nedenide beyaz saray sözcüsünün filmin gösterilmemesi yolunda ki sözleri
ülke öylesine bir kavga için de ki artık olduk olmadık her şeyden kuşkulanıyor
bu kuşku ve kaygınında kolay kolay geçeceğini sanmıyorum
10 gün önce i̇smail cem buradayken verilen liste de isimler var
bazı kişi ve grupların türk bankalarında ki hesaplarının araştırılması isteniyor
aradan geçen günler de ankara’dan bir ses çıkmadı
eğer hâlâ sonuç alınmadıysa yakında ankara’nın kapısı daha sert çalınacak yemektir
bush kampın da etkileme kavgası
vereceği karar abe’nin i̇slam dünyası ile köprüleri yok etme tehlikesinide beraberinde getirecek ...
11 eylül sonrasın da bu yaklaşım büyük darbe yedi
ne yazık ki 11 eylül amerikan toplumunun en önemli kalitesinide vurdu
piyasalar da yaprak kıpırdamıyor ...
bono ve borsa da sığ işlem hacmiyle gün tamamlanıyor
piyasalar anayasa mahkemesi’nden p ’ nin kapatılması davasıyla ilgili kararı bekliyor
yabancıların tavrıyla güven konusun da bir umut ışığı yakalamaya çalışılıyor
oyuncu her koşul da risk alabiliyor
oysa ppk’nın ve i̇mkb ’ sin gündemi başka ...
bankacılık düzenleme ve denetleme kuru’tununda gündemin de yatırımcı yok
herkes biliyor ki ; bu şirketler faaliyet de
örneğin i̇hlas finans tasfiye sürecin de
i̇hlas finansda 10 şubat 2001 tarihin de bddk tarafından faaliyetine son verilerek tasfiye süreci başlatıldı
i̇hlas finans’ın tasfiye kurulu’n da yer alan holding yöneticileri kimler
i̇hlas finansda toplanan paraların yüz de 93’ü grup şirketlerincemi kullanıldı ?
türkiye terörle mücadelenin dışında kalamaz
lakin bu mücadelenin sonun da biz ne olacağız
teröri̇sti̇n elinde ki silahın roketin mayının menşesine bakın nerenin malı bunlar
afgan dağlarında ki bekaa vadilinde ki silah fabrikaların damı imal edildi bunlar
ve bizi bu bataklığa saplayanların kendileri bu bataklık da boğulacaklar
bizimle birlik de bu bataklığa saplanan ülkenizde bu mayınların hesabını verecek
tekrar tekrar söylüyoruz , türkiye terörle mücadele de tarafsız kalamaz
yada tekrar etmeyeceğinin garantisi nedir
anap yönetimide bazı milletvekillerinin partiye katılmasına vize verdi
yazıların uzunluğu a4 kağıdın da iki sayfayı bilgisayar da 3 bin vuruşu geçmemelidir
yazılar a4 kağıdıyla iki sayfayı bilgisayar da 3 bin vuruşu geçmemeli
sibel i̇pekçi ( abdi i̇pek ’ çiniz eşi )
öykülerin uzunluğu a4 kağıdın da 10 sayfayı bilgisayar da 25 bin vuruşu geçmemeli
( kitap da yer alan öykü ödüle başvuru sürecinden önce başka yer de yayınlanmış olmamalı
ayrıca seçici kurul süreci için de yayınlanmış bir öyküyede ödül verebilir
türkiye de sanayiin dışarıyla rekabet gücü nasıl yükseltilir
türkiye sanayii hangi alanlar da yoğunlaşmalı
beş ana dal da ödüllerin dağılımı
1 adaylar ödül yılı için de türkiye cumhuriyeti uyruğun da ve 40 yaşını bitirmemiş olmalıdır
( edebiyat dalın da yaş sınırı yoktur
2 edebiyat dalı dışın da birden fazla kişinin ortak çalışmasıyla oluşturduğu yapıtlada aday olunabilir
çalışmaya katılanların herbirinin yaşı ilk maddede ki koşula uymalıdır
7 ödül kazanan yapıtların bir yıl için de yayın hakkı milliyet grubuna aittir
edebiyat dalı dışın da ödüller bölüştürülemez
ayrıca hiçbir dal da mansiyon verilmez
186 kişilik liste türkiye’de ki sınır kapılarına ve emniyet müdürlüklerine gönderildi
tamamına yakını arap kökenlilerden oluşan liste de luis martinez flores ismide dikkat çekiyor .
liste de uçak eylemlerin de görev alan ladin’in adamlarının ailelerine yer verildi
afganistanda ölenler için gıyabi cenaze namazıda kılan göstericilerden 101 kişi gözaltına alındı
abd operasyonuna karşı protesto gösterileri müslüman ülkeler de hız ve şiddet kazanarak sürüyor
bir çok ülke de dün düzenlenen protesto gösterilerin de yine olay vardı
bush’un kuklasıda parça parça edildi
zahadan kentin de binlerce gösterici pakistan’ın konsolosluk binasına taşlarla saldırdı
kuala lumpur’da ki abd büyükelçi’liğini dışın da toplanan 2 bin göstericiyi polis basınçlı suyla dağıttı
cuma da ladin’e destek sloganları
konyada amerika’yı protesto için yürüyenler arasın da kadınlarda vardı
hacıveiszade camii’nde ki cuma namazının ardından yürüyüşe geçenler yeşil bayrak ve pankart taşıdı
ecevit ve yılmazın geçmişte ki ulusal kaygılarını kuzey iraktaki olası şekillenmeler nedeniyle askerler de paylaşıyordu
ertuğrul özkök abd savunma bakanın da gelen istemin tutanağa geçirilmediğini yazdı
aslın da bunlar diplomasi de sürpriz değil
türkiyenin de bugün neyi kabul edip etmediği meçhul
körfezde bu yetki saldırıya uğranması kaydına bağlanmıştı
üstelik o zaman tbmm de gizli oturum yapılmıştı
tbmm başkanlık divanı o yön de karar alırsa yakın geçmişin tutanakları geleceğe ışık tutabilir
kimin umurun da benim halim
patronda haklı
yarın öbürlün ekmekde bulamayacağım ve kimse yardım elini uzatmıyor
yoksa insanlar da vicdan kalmadımı
çünkü komşunun da dermanı kalmadı
financial times’da gözüme çarpan bir haber banada benzeri bir çağrışım yaptırdı .
aksi hal de defterini dürmek için değil 6 ay 6 gün bile beklemezler
p ’ nin kapatılması halin de yeni partiler ve transferler siyaseti etkileyecek
kulisler de kapatmaya ilişkin senaryolar şöyle
erdoğan kendi liderliğinde yada abdullah gül öncülüğün de bir parti formülü üzerin de duruyor .
mhp kulislerin de erken seçimin önünü açacak bir karar çıkmayacağı dile getiriliyor
bu süreç de ilk fırsat da alınan milletvekilleriyle birlik de devlet bahçe’limin başbakan olabileceği dile getiriliyor
dyp yönetimi yapacağı transferlerle ilerde hükümet ortağı olabilmenin planlarınıda yapıyor
4 5 ağustosda büyük kongresini yapacak olan anapda gözünü ip’ye çevirdi .
anapda milletvekillerini artırıp dp’nin kendisinin alternatifi olmasını önleme hesabı için de
türkiye oldukça hassas bir nokta da
bir önce ki program da yapısal önlemler geciktiği için sorun çıktı
umuyoruz ki bu kez piyasalar da rahatlama görülür görülmez yapısal önlemler gecikmez
şimdide bunun tasfiyesiyle uğraşıyor .
o konu da birşey yapıyorlarsada aksiyonları çok açık değil
efes müze müdürlüğü nişanyanı mahkum ettiren raporu 1999 da hazırladı
skandalda bu kararın ardından yaşandı
i̇slami mezar taşlarını inceleyen komisyon raporunu önümüzde ki günler de mahkemeye sunacak
hazırlanan af tasarısı sarıyer ve eyüp’te ki binlerce konutu kapsayacak
getirilecek affın sadece eyübde 7 bin konutu kapsayacağı öğrenildi
i̇stanbul ’ daki vakıf arazilerinin bilançosu çıkarıldı
bölgede ki askeri yetkililer resmen açıklamadıkları bu gelişmeyi teyit etmekle yetindi
birliklerin hangi nokta da görüldükleri ve kaç kişi oldukları hakkın da ise bilgi verilmedi
birliklerin afganistan’da ki stratejik noktalara uh 60 ve chp 53 tipi helikopterle nakledildiği tahmin ediliyor
11 eylülle birlik de dahada dibe vurdu .
önümüzde ki süreç de halkla yüzyüze gelmelerinin riski daha da artabilir
aslın da , yeni vergiler değil ...
yeni oranlar için söylentiler toplumun tam belkemiğine darbe niteliğin de
emlak motorlu araçlar özel işlem vergilerin de yüz de 100e yaklaşan oranlar da arttırma mı
maliye bakanlığı gelirler genel müdürü hamzaçebide şöyle dedi
emlak vergisin de artış olmaması gerekir
motorlu taşıt vergisin de hükümetin yetkisi yüz de 50ye kadardır
bizim bütçe için hedefimiz hizmet kalitesini düşürmeden kamu harcamaların da tasarruf ...
vergi de tepkiler önlenirse ...
imfnin ek yardım koşulu bizimde kendi ev ödevimizi yapmamıza endeksli ...
hiç değilse tünelin ucun da bir umut ışığı var
bu hükümet gidip de başkası gelirse yapacakları farklı değil
kara harekatı eşik de ...
belki sıra da irakda olabilir
rapor da tufan mengi ile fazilet partisi arasında ki ilişkide şöyle dile getirildi
i̇gdaş dolandırmak için ana faaliyet konusu dışın da işler yaratıldı
karşilaşmanin bitiş düdüğüyle birlik de iki takım oyuncuları arasın da kavga çıktı
vedat’ında olaya karışmasıyla büyüyen kavgayı araya giren diğer futbolcular sona erdirdi .
tartışma saha dışın dada sürdü
ersen martin’e stat önün dede saldırmaya kalkan emre aşık güçlükle sakinleştirildi
i̇ki̇nci̇ yarının hemen başın da lucescu tarafından oyun dışına alınan ümit karan , isyan etti .
genç oyuncu hocasının elini sıkmayarak sinirli bir şekil de kulübeye yöneldi
mini disneyland için proje çalışmalarının önümüzde ki aylar da tamamlanması bekleniyor
ayrıca floryada sosyal tesisler yapılması planlanıyor .
kalesin de zaman zaman tehlikeler yaşadı
ancak ilerleyen dakikalar da güvenini kazandı
maçı ora da bitirdi
oyun da ise iyi mücadele etti