galatasaray , deplasmanda devirdiği fransız rakibi nantes önünde oyunu riske etmedi .
lazionun galibiyeti ile ekibimiz grubunda liderliğe yükseldi
abd , türkiyeye destek için ekonomik paket üzerinde çalışıyor .
otomotivdeki son durumu otokoç otomotiv genel müdürü özetledi
cennet vaadiyle kıyam çağrılarını da reddetmeliyiz , cehennem seferberliğini reddettiğimiz gibi ...
fenerbahçe kadıköyde üst üste 23. galibiyetini antalyaspor karşısında 3 2 ile aldı .
nbc ve senatoya gönderilen şarbonlu mektuplardaki yazıları inceleyen adli̇ uzmanlar , suçlunun profilini çıkardı
amerikayı , erkek asker ve depresyonda
derbilerde kimin şansı tutuyor , i̇nönü kime daha çok yarıyor ?
aşkın nur yengi , aşk ilişkisinde yaşadığı tatsız olaylar yüzünden 4 5 kilo verdiğini söylüyor
tbmmde son durum !
dspdeki istifa depremi ile tbmmde partilerin sandalye dağılımı her saat değişiyor .
i̇şte tbmmdeki son durum ...
türkiyede yaşanan siyasi gelişmeler dünya basını tarafından da ilgiyle izleniyor .
bugün yayınlanan gazetelerde de çeşitli haber ve yorumlar çıktı .
brezilyalı süper star conceiçaonun hafta içinde i̇stanbul’a gelerek imza atacağı belirtiliyor ...
i̇smail cem , bugün gazetecilerle mecliste konuştu .
seçimlerden birinci parti olarak çıkan dspdeki erime bugün de devam etti .
bugün gelen iki istifadan sonra dspnin tbmmdeki koltuk sayısı 82ye düştü , anapla fark azaldı
ve hastanede yaşamını yitirdi ...
kel kalsam da kendimi beğeniyorum
i̇smi vanja rupona , 24 yaşında ...
türkiyede siyaset kemal dervişin vereceği karara göre belirlenecek .
türkiyenin birbirinden önemli günlük sorunları arasında rahşan ecevit şebinkarahisarın il yapılması için uğraşıyor .
kudüsteki yahudi üniversitesinde öğle saatlerinde yeni bir bombalı intihar eylemi gerçekleşti .
saldırıda en az 7 kişi öldü , 9u ağır 50yi aşkın yaralı var ...
süper benzin üretimine de 2012 yılında son verilerek sadece tek tip kurşunsuz üretilecek
özel yaşamı da sorunlu .
amerikada kurtarıldıktan sonra ikinci kez kıyıya vuran pilot balinalara ötanazi uygulandı .
başlıktaki soru the guardian gazetesini ait .
tam 73 yaşında .
hava sıcaklığı gün içinde gölgede 40 dereceyi çok gerilerde bırakıyor .
siz de eğer antalyaya tatile gitmeyi düşünüyorsanız müthiş sıcağa hazırlıklı olun ...
transferde son durum ...
yazarımız mehmet ali birand , kürtçe eğitim istemli dilekçeler karşısında türkiyenin tuzağa düştüğünü söylüyor .
balıkesirde tecavüz edilip öldürülen liseli kızın babası ateş püskürüyor
bu , çinde eşcinseller için ilk kez yayımlanan derginin adı ...
derginin yayın hayatına başlaması çinde yeni bir döneme işaret ediyor .
derginin içinde neler var ?
amerikada tüketiciyi yeterince uyarmayan firmalar için tazminat davaları açılınca garip etiketler ortaya çıktı ...
dokularda yaşlılığı hızlandıran bir protein ortaya çıkarıldı .
şimdi araştırmalar bu protein üzerinde yoğunlaştırıldı .
sinemalarda oynayan tüm filmlerin değerlendirmesi ve seanslar için tıklayın ...
tüsi̇ad başkanı tuncay özilhan , bugün yaptığı konuşmada yine siyasete yüklendi ve yolsuzluklardan yakındı
sorumlulardan biri de türkiyedeki kriz ...
seda kayanın da rol alacağı dizinin senaryosunu gani müjde yazıyor ...
kaç şiddetindeki deprem evimizi nasıl sallar ?
abdde kaçak olarak yaşayan çok sayıda türk olduğu belirtiliyor
i̇nterpol tarafından kırmızı bültenle aranan orhan aslıtürk miami havaalanında fbi tarafından gözaltında alındı .
amerikan finans çevrelerinin gazetesi wall street journalda türk modeli başlıklı önemli bir yorum yeraldı .
burada çalışan bir kişi günde en az 20 30 müşteri alıyor
belçika güzellik komitesi , van esenin tavır değiştirmediği takdirde unvanını kaybedeceğini açıklamıştı
pratt , olay yerine gelen polislere de saldırdı !
büyüme oranı yüzde 5 , bütçe açığı ise 46,8 katrilyon lira olarak hedeflendi
tugay , hakan , tayfur , ergün ve arif sıradaki isimler
son dönemde yaşanan kavgalar psikolojik sorunlardan kaynaklanıyor .
i̇zmir atatürk statındı oynanan maçta göztepe , galatasarayı liderlikten etti .
peki yine de risk var mı ?
hava sıcaklıkları mevsim normallerinin üzerinde seyretmeye devam edecek
yılbaşında tedavüle giren 10 euro’luk banknotlarda sağlığa zararlı oranda kalay bulundu .
fenerbahçeyi ünlü futbolcu uchenin kartal dragostaki evi , kimliği belirlenemeyen kişi veya kişilerce soyuldu .
uyanıklık da yetmedi !
cem uzan seçim döneminde müthiş bir kampanya yürüttü .
galatasarayda zor günler yaşanıyor .
rum basını da ziyarete geniş yer ayırıyor ...
kocası ile kavga edince sinirlenip dışarı çıktı , kapının önündeki otomobilini ateşe verdi .
galatasaray başkanı canaydının , maçta golleri alkışlaması ve aziz yıldırımı tebrik etmesi tartışılıyor .
dünyada son yıllarda yaygınlaşan bir turizm türü türkiyede de denenecek .
budapeşteye düzenlenen tura yaşları 25 ile 40 arasındaki 15 kadın ve 15 erkek katılabilecek .
özel tura katılanlar , beş yıldızlı bir otelde iki kişilik odada tek başlarına kalacak .
çadırlar anadolu ve asya yakasındaki iki ayrı depoda saklanacak ...
helikopterde bulunan askerlerin hepsinin öldüğü belirtiliyor
milano derbisinde milan , i̇nter karşısında sahadan 1 0 mağlup ayrıldı .
milanoda bulunan fatih terim de eski takımının maçını tribünden seyretti
i̇kisi de takımlarını sırtlıyor .
hava sıcaklıkları önümüzdeki günlerden itibaren 20 derecenin üzerine çıkacak ...
bir eylem planı da hazırladılar .
haftasonu ligde galatasaray ile beşiktaş derbisi var .
yeşil sahadan önce borsadaki kapışma dikkat çekti .
i̇ki kulübün hissesi de bugün dibe vurdu
henüz 36 yaşında bir türk yönetmen .
kendisini hollywoodda buldu .
i̇kisi de inişte !
yaş toplantısında alınan kararlar cumhurbaşkanı sezer tarafından onaylandı .
kara kuvvetleri komutanlığınca ise sürpriz bir şekilde jandarma genel komutanı org yalman atandı .
bir süredir yüzleri güldüren enflasyonun temmuzda yükselme eğilimine girdiği görüldü .
ancak takımdaki sakatlar hızla iyileşiyor .
uyum paketi görüşmelerini brüksel de merakla bekledi .
tansu çiller partisinin seçim kampanyasında kullanacağı marş için söz yazdı .
derviş’e bazı şirketleri kurtarması için baskı yapan milletvekillerinin isimleri özel kallem’inde kayıtlı ...
toplumun tüm katmanlarında etkisi hissedilen ekonomik kriz , sanat dünyasını da etkiliyor .
bu durumdan en çok etkilenenlerden biri de ünlü popçu çelik oldu ...
beşiktaş , rize karşısında öldü öldü dirildi .
i̇nönü’de yine fevzi dramı yaşandı ...
varyag kontrol altında !
sürüklenen varyag , atılan ikinci halatın da römorköre bağlanması sonucu kontrol altına alındı .
bir de iyi haber !
şemsiyelerinizi evde bırakmayın ...
bugünden geçerli olmak üzere akaryakıt ürünlerinin i̇stanbulun avrupa yabasında yeni perakende satış fiyatları için ...
i̇kisi de gençti .
geride bir cep mesajı kaldı ...
maçta terim sinirliydi ...
türkiyenin afganistana asker gönderme kararı i̇ngiliz basınında da geniş yer buldu .
afganistanda bugün cuma hutbesinde imamlar türkiyenin asker gönderme kararına olan kızgınlarını dile getirdi .
20 milyon liralık banknot , 76x162 milimetre boyutunda ve yeşil renkli ...
dünya hala frankfurt otomobil fuarında sergilenen rüya otomobilleri konuşuyor .
çikolata giysi iyi de
ah bir de erimese ...
modanın kalbinin attığı paris’te , çikolatadan elbise ve bikiniler göz kamaştırdı .
türkiyenin doğal yapısı içerisinde başörtüsü yabancı bir unsur değildir .
minik gözlerdeki korku !
bugün de çıkan yangında iki prefabrik konut tamamen yandı .
şeker bayramı yaklaşırken evlerdeki telaş da arttı .
ancak mehmet televizyondaki maçlara ilgi gösteriyordu .
ayasofya 15 yüzyıl boyunca şiddetli depremlere karşın hala dimdik ayakta .
almanyanın önde gelen gazeteleri , türkiyedeki siyasal gelişmeleri yakından izliyor .
modanın öncüleri de milletvekilleri ...
taksim meydanında , sütaş adlı restoranın çatısında çıkan yangın heyecan yarattı .
sonunda itiraf etti !
son duruşmada itiraf etti
yönetici de tuttu icraya verdi .
ve sonuçta silahlar patladı , bir ölü ...
varşovada yapılan halter şampiyonasınca kadınların amansız mücadelesi ilgiyle izlendi .
ülkemizde tanınmayan ancak dünyada geniş izleyici kitlesi olan sporlardan biri de kriket .
hafta sonunda oynanan maçlardan ilginç fotoğraflar ...
abdde türk bayramı !
galatasaray , kendi evinde oynadığı maçta trabzonsporu üç golle devirdi .
ligde yenilmezliğini sürdürürken liderliğini korudu .
kanarya , malatyaspor deplasmanında abdullah ve anderssonun golleriyle galip geldi
i̇stanbul’da bir garip yapı .
i̇ki köşesindeki minaresi , altındaki cami ve başörtülü öğrencileri ...
00de yeniden 1 saat geri alacağız ...
antalya rus , alman ve i̇sraili turistlerden sonra şimdi de i̇ranla konuklarını ağırlamaya başladı .
oranda kapanan kadınlar türkiyede rahat ettiklerini söylüyorlar
bilim adamları da şaşırdı !
kemerde konser verecek olan tarkanın kalacağı oda yeniden düzenlendi .
okul yıllarında arkadaşlık ettiği gencin tecavüzüne uğramıştı .
ancak evlendikten sonra da takibinden kurtulamadı .
i̇ki erkek de ondan vazgeçmiyordu .
şimdi ikisinin de 30 yıl hapsi isteniyor
cinayette sis perdesi !
i̇talyan çevre uzmanları akdenizde su sıcaklığının son 3000 yılın en yüksek seviyesine ulaştığını açıkladı .
samsunda 14 yaşındaki h .
denizlinin buldan ilçesinde bu sabaha karşı 4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi .
deprem denizli ve çevresinde korku yarattı
bursasporun gol kralı yıldızı geceyarısı operasyonuyla ikna edilerek kulübünde kaldı .
ancak önümüzdeki günlerde sıcaklar daha da dayanılmaz olacak .
kıyılarda bu yıl da güneşlenen turistlerin meraklı izleyicileri eksik olmuyor .
potada 6 takım avrupada
döviz cephesinde de hareketli saatler yaşandı ...
çiller de çekiliyor !
3 kasım seçim sonuçları siyasette deprem yarattı .
özel kalem müdürü , millerin depresyona girdiği ve iğneyle uyutulduğu yolundaki söylentileri yalanladı ...
seçimler yunan ve rum gazetelerinde de geniş yer buldu .
chp de seçimden umduğunu bulamadı .
tek başına iktidar iddiası ile yola çıkıp tek başına muhalefette kaldı .
kararı ysk de onayladı ...
türkiyedeki seçimler dünyada da büyük bir ilgiyle izleniyor .
tayyip erdoğanın demeçleri yabancı basında geniş yer buluyor .
derviş de buruk !
demokrasi kurallar içinde bir yarışma rejimidir .
chpde muhalefet görevini yapacağız .
i̇lk kez bir seçimlerde parlamentonun yüzde 90ı yenilenmiş oldu .
altı eski başbakan meclis dışında ...
o da şaşırdı !
seçim öncesinde ittifak arayışları sonuçlanmayınca dypye katıldı .
huysuz virjin defilenin bitiminde peruğunu çıkartıp seyircilere fırlattı ...
beşiktaşı ahmet dursun gece hayatında da hızlı deparlar atıyor ...
1 ay içinde siyasi yasak kalkacak ...
okan , 90. dakikada attığı bu golle 2 1 yenik durumundaki takımını rahatlattı .
meclis içtüzük değişikliği , geçici bütçe ilk sırada yeralanlar ...
galatasaray , fenerbahçe’nin 24 maçlık rekorunu , 25. zafer haftası ile geride bıraktı ...
galatasaray trabzonspor karşılaşması , hatırlardan çıkmayacak şekilde kıran kırana bir maç oldu .
formula 1 için büyük yarış bu akşam saatlerinde sona erdi .
formulanın patronu ecclestone , 2005 yılından itibaren yarışlara i̇stanbul etabının da eklendiğini açıkladı .
çelik , öğrencilik yıllarında , okul giderlerini karşılamak için tatillerde inşaatlarda çalışmış
i̇stanbulda bu sabah da yoğun sis etkili oluyor .
i̇talyada , hasanın , i̇nter ile sözleşme imzalamak üzere olduğu haberleri yayılmakta ...
dünyanın en çok kazanan sanatçılarından madonna , sonunda zengin insanlardan yaka silkti .
madonna , şimdi kendisine fakir bir mahallede ev bakıyor ...
kayseride bir reklam firması seçimlerden önce abdullah gülün i̇nternet adresini aldı .
bugün de i̇ngiltere başbakanı tony blair ile görüştü .
erdoğan , medyadan da büyük ilgi görüyor .
i̇şte dünkü almanya ziyaretiyle ilgili alman basınında yeralan yorumlar
tutulma 4 aralıkta ve türkiyeden izlenmeyecek .
bilim adamları tutulma ile deprem arasında ilişki olmadığını ortaya koydu
gazetelerde tuncay , kemal ve okanın adı öne çıkıyor
tanınmaz hale gelen michael jackson berlinde ...
ab parlâmentocunda aile fotoğraf çekiminde bir kenara taşınan türk bayrağı türkiyenin durumunu anlatır gibi ...
kamboçyada 25 bin sporcu nehirde yarışacak ...
şenay akay , bir yıllık eşi buğra özçetin’in istemesi halinde mankenliği bırakabileceğini açıkladı ...
öss puanlarının hesaplanmasında kullanılan katsayılarda değişiklik öngören tasarı tbmmye gönderilecek .
i̇şte yeni tasarıdaki puan hesap yöntemi
i̇hmal , evdeki kızı öldürdü
kamyondaki tonlarca kumun altında kalan 14 yaşındaki kız yaşama veda etti ...
liverpoolun yıldızı owen kadroya son anda eklenirken , defansın belkemiği ferdinand kadroda yer almadı .
ancak savaş bölgelerinde , yaşam çocukların üzerine acımasızca gidiyor .
amerikan savaş uçakları kabile yönelik bombardımanda kızılhaça ait iki ambarı yanlışlıkla vurdu .
boluda , mide ağrısından hastaneye kaldırılan adamın bağırsaklarından 2 kavanoz dolusu solucan çıktı .
ve günlük sinemada !
güzellik kolyede mi ?
tanınmış top model macpherson ile şarkıcı celine dion kolyenin peşinde
dervişin 45 dakikalık randevu çıkışında neşesiz olduğu gözlerden kaçmadı
gemide aşk ucuzladı !
hasan celal güzel bugün partisinden istifa etti ve cem uzan hakkında ciddi suçlamalarda bulundu .
ancak amerikan içeceği olduğu için içmek de istemiyor .
türkiye artık dünyada tatilcilerin gözdeleri arasında .
alış veriş yapanların yüzde 60ı türk ...
futbolda dünya kupası finallerine hop oturup hop kalktık .
şimdi sırada basketbol var .
basketbolda da dünya şampiyonası milliyetten izlenecek !
manken çağla şıkel’in baş döndüren aşk trafiği , sonunda babası hüseyin şıkel’i de kızdırdı .
çankaya kökünde yapılan zirveden sonuç çıkmadı .
zirvede kararın 22 ağustostaki mgk toplantısında bir kez daha ele alınması kararlaştırıldı .
zirve sırasında köşkün kapısına kadar dayanan eylemler vardı .
kendinizle ilgili ipuçlarını da masanızdan çıkartabilir
denekler , başlangıçta zorlanıyor ancak sonra mutlu oluyor ...
melih gökçek ankara , işılay saygın da i̇zmir için düşünülüyor ...
lige şok i̇stanbulspor yenilgisiyle başlayan fenerbahçede teknik direktör daum yüreklere su serpti
uzayda yaşanabilir bölge !
alman ve amerikayı bilim adamları , samanyolu galaksisi içinde canlıların yaşayabile
moda dünyasında tasarımcıların yaratıcılığı sınır tanımıyor .
çalışmalarını sergiledikleri defilelerde de farklı konseptler deniyorlar .
bu defilede mankenlerin yüz makyajı dikkat çekti ...
şilinin başkenti santiagoda bikinili garsonlar , çalıştıkları baron rojo kafenin kapısının önünde dizilerek müşteri çekiyorlar
gözler , yskda ve vereceği kararda .
oyun dramında ilginç gelişmeler yaşanıyor .
sergen ilk yarıda attığı gollerle destan yazdı ...
i̇kinci elde fiyatlar son 2 ayda 1 3 milyar lira düştü .
suyun üzerinde bu balonla dolaşmaya ne dersiniz ?
milano moda yünlerinde 2004 yaz modası sergilendi ...
i̇stediğimiz olmazsa türkiye akacak yeni bir mecra bulur!son haber
cinayetin sırrı diskette !
valinin açılış töreni sırasında skandal yaşandı .
i̇mza töreninde cem yılmaz bakan şeneri kırdı geçirdi ...
guantanamoda 8 türk var
öğretmenler odalında fuhuş !
beşiktaşta dönüş yok , aday çok
kıbrısta tarihi referandumda oy sayım işlemi tamamlandı .
rum kesimi referandumda adnan planın beklenenden de büyük oranda hazır oyu kullandı .
türk kesiminde ise evet oyu beklendiği gibi çoğunlukta çıktı .
kktcde bundan sonra ne olacak ?
yeni dönemde neler olabilir ?
fenerbahçeyi kızlar basketbolda şampiyon son haber
başkanın eşi törende türbanını çıkardı
bu kez de güldal akşit soyuldu
resepsiyonda derbi tartışması böyle yaşandı
kuzey korede diktatör karanlığı
osmanpaşa’da bu rakam 7 binden 12 bin kişiye çıktı .
fatih , beykoz ve kadıköy’de de durum aynı .
aşevine gelenlerin profilleri de değişti .
karadeniz’de azgın dalgalar sert kayalara vurur .
dalgalar çekilir ama kaya yerinde durur .
adana’da , eşini sokakta bıçaklayan aydın kara’yı , uzaktan izleyen polislere soruşturma açıldı .
türkiyede içki pazarında kadınların sözü geçiyor .
yurdun büyük bölümünde görülen yağışlar bu geceden itibaren etkisini arttıracak .
hava sıcaklığı da hissedilir derecede azalacak .
i̇mar banyasında ödemeler bir defada olmayacak .
füzelerin türkiyeye de geldiği sanılıyor
real sociedadlı tayfun kadroda yok ...
chp genel başkanı deniz baykal ile kemal derviş bugün telefonda konuştu .
sağda ittifak arayışı !
saadet partisi ile büyük birlik partisi arasında ittifak için görüşmeler başladı .
02de korkunç sarsıntılarla uyandık , ulusça bir felaket yaşadık .
istanbullular saatlerce trafikte bekledi , çoğu otomobilinden inip yürüdü ...
atatürk havalimanında karnı burnunda bir kadın x ray cihazına yaklaştı .
tam o sırada polisleri oyalamak için bir uçağa bomba ihbarı yapıldı .
son olarak bugün almanyanın doğusundaki dresden kent merkezinin sel tehlikesi nedeniyle boşaltılmasına karar verildi .
i̇şte fotoğraflarla avrupadaki sel felaketi ...
tugay iki maçta da forma giyerse hakan şükürün rekorunu yakalayacak
başbakan bülent ecevit , abnin tarih vermemesiyle ilgili olarak ilginç bir tespitte bulundu .
kuma koruma altında !
kertesin ülkemizde de iki kitabı yayımlandı ...
sokak ortasında cinnet !
adanada sokak ortasında cinnet getiren adam , 5 yaşındaki çocuğunun gözleri önünde karısını bıçakladı .
bir alman yayınevi , piyasaya üzerinde şiir ve hikaye yazılı tuvalet kağıtları sürdü .
peki ya yarıda kalırsa ?
son zamanlarda kavgalı mankenlerin hepsi en üst grubun mankeni .
ya sinirleri bozuk , gevşemeye çalışıyorlar ya da psikolojileri bozulmuş .
derbi maçta kendisine edilen küfürlere kızan bilgili , bu sabah istifa etti .
güreli de yöneticiliği bıraktığını açıkladı son haber
kktcde hükümet krizi !
adnan planlını öldürmüştüm!son haber
kıbrısta referandum batı basını tarafından da yakından izlendi .
türk futbolunda bir ilk !
trabzonspor , geçtiğimiz cumartesi günü oynanan maçta sahaya giren taraftarlarına tazminat davası açıyor son haber
toki̇ , 14 ilde konutları kira gibi taksitlerle 10 yıl vadeli olarak satışa çıkarıyor .
onlar da çocuktu ...
denktaş yüzde 65i bile umursamadı
gölcük itfaiyecileri de soyundu
şampiyonluk yarışındaki en önemli maç sona erdi .
i̇stanbul derbisinde 3 puan , galatasarayı 2 1 mağlup eden beşiktaşın oldu ...
kıbrısta anketler ne diyor ?
yetim çocuklar aids deneylerinde son haber
beşiktaşta ronaldo şoku son haber
alparslan türkeş , ölümünün 7. yıldönümünde anıldı
chp önünde kırmızı kartlı protesto ...
i̇srail , arafatı vurmakta kararlı gibi !
necefte ölü sayısı 20 , 100den fazla yaralı var
kanlı el kaide operasyonunda ölü sayısı 4e çıktı
tüp geçit projesinde geri sayım başladı ...
abdde neredeyse nefes almaya bile vergi konacak ...
doğalgazda yeni rota karadeniz ...
çağladan sonra erik de çıktı ...
okullarda elma ve patates dağıtılacak mı ?
süper ligde sürpriz sonuçlar alındı
mavericks suns maçında potaya 227 sayı atıldı
bugün ekranlarda siyaset programlarının yanı sıra , birbirinden keyifli eğlence programları var
zana ve arkadaşlarının bugün bazı gazetelerde yeralan ilanı gündeme oturdu .
türkiye , 17 aralık zirve taslağına itirazlarını 11 maddede topladı .
kasımda dolar yatırımcısı kaybetti son haber
derbi anketinde cim bom önde tıkla
memurlarda 15 dereceli maaş sisteminin değiştirilmesi için çalışmalar başlatıldı .
konut fiyatları ankarada son 1 yılda yüzde 30 40 oranında arttı .
şehir son dönemlerde eskişehir yolu yönünde gelişiyor ayrıntılar ...
bagajda tanju ne pişirenler , apartman kapı sı çalanlar , yapraklara adı ne kazıyanlar .
yurdum i̇nsa anından haberler karşınızda ...
bahis şirketlerinde durum ne ...
yeni enflasyon sepetinde sona gelindi
kasımda yalnızca dolar yatırımcısı enflasyona yenildi
eurovisionda finale kalan eserler belirlendi
fordda çalışan türk kızına ödül
baykal , sarıgül konusunda son noktayı koydu
akp kırsal kesimdeki oy oranı için düzenli anket yaptıracak
i̇lkokul mezunlarına ehliyet almada engel kalkıyor
kuşadasında 2 genç kız öldürüldü !
nihat , madrid sınavında
cimbomda gözler hakan şükürde ...
milan maçında fiorentinayı tutuyorum
nehir erdoğan , taylan birader’lerle başka projelerde de çalışmak istediğini söylüyor program arama
trtde gözaltı skandalı !
türkiyede mart 2006ya dikkat edin .
elazığda 4.2 şiddetinde deprem oldu son
başbakanlık basın görevlisi gözaltında !
denizlisporda ersun yanala öfke son
mecliste büyük uzlaşma !
otostop yapıp bindiği otomobildeki erkeklerin evine gidip , tatlı bisküviyle uyutup soyan kadın yakalandı son
abdde dergi yayıncıları birliği son 40 yıla damgasını vurmuş en iyi dergi kapakları seçildi .
kürsüde ağlatan sevgi !
bugün taburcu olan unakıtan teşekkür edince eşi gözyaşlarına boğulup gazetecilerin önünde böyle sarıldı son haber
en iyi 10da 3 türk otel !
annesi de ölmek istedi
türkiye yolsuzluk sıralamasında 65. oldu
romanyada yeni kuş gribi şüphesi
busha olan halk desteği en alt düzeyde !
pakistanda durum vahimleşiyor , acil çadır lazım !
bush , beyaz sarayda iftar yemeği verdi
akpden dün istifa etti bugün anapta
enerji bakanlıkısın başı tahkimle dertte !
fener hakkında bilmemiz gerekenleri biliyoruz
fener schalkeyi evinde ağırlıyor i̇şte muhtemel 11
beşiktaştaki karışıklık i̇ngiliz basınında
össye başvuruda randevu dönemi
caddede bombalı saldırı !
i̇stanbul dgmde görevli hakim ve savcıları taşıyan servis midibüsünün sahil
kennedy caddesi köprü altından geçişi sırasında uzaktan kumandalı ve parça tesirli bomba patladı .
saldırıda 1i savcı , 2si polis 5 kişi yaralandı
2004te görevi bırakacağım .
fenerbahçede kadro dışı bırakılan ogün artık trabzona dönüş hazırlığında .
yaralı oğul da babasını tüfekle vurdu ...
birgün evde yalnızken tecavüz etti .
buna göre tüfedeki artış % 1,6 olarak gerçekleşirken , tefe % 0,6 oranında azaldı
sergen ve i̇lhan ansızın birlikte oynamak istediği hakan şükürün beşiktaş rüyası çabuk bitti .
sergen , dizindeki sakatlığı nedeniyle teknik direktör şenol güneş tarafından milli takım kadrosundan çıkartıldı .
türkiyede bir ilk !
onda firması , kaza olacağını önceden fark edip sürücüyü uyaran otomobil üretti .
esin civangil eğlenmeye gittiği reinada fazla alkolden fenalaştı ...
türk futbolu şokta !
2.5 yaşında bilgisayar kullanan çocuk !
ab , imf başkanlığı için 2 isim üzerinde anlaştı
malatyada don kayısıları vurdu
sayısal talihlisi kuponu son dakikada yatırmış !
cameron diaz , artık aşk sahnelerinde oynamayacak .
şimdi söz onda ...
i̇şte , moskova’da yazarlar birk’liğinin salonuna yerleştirilen tabutta nâzım’ın son görüntüsü .
hollywoodda şu günlerde alışılmadık bir film projesi konuşuluyor .
i̇şte biraz tuzlu da olsa birkaç seçenek ...
haftalardır aldığı kötü sonuçlarla düşme potasına gerileyen trabzonspor , samsun deplasmanında güldü .
i̇stanbulda kuş gribi şüphesiyle şu ana kadar insanlardan alınan örnekler içerisinde pozitif sonuç çıkmadı .
i̇stanbuldaki hastanelerde kuş gribi salgınına karşı hazırlık yapılıyor ...
şişlide açıkta tavuk satışı yasaklandı son
şubatta tehlike büyüyebilir son haber
cimbom , varlık içinde yokluk çekiyor
cesedini battaniyeye sarıp eve getirirken acı içinde kıvranıyordu son
los angeleste başlayan 2006 yılının ilk otomobil fuarında lüks araçlar görücüye çıktı .
tem otoyolunda zincirleme trafik kazası meydana geldi , 16 araç birbirine girdi .
kazada 12 ölü 45 yaralı var .
yunanistandaki kampta pkkcılarla dhkcliler da taştı .
youla sonunda gitti !
gülmek isteyenler için hepsi mizahta ...
bütün partiler oyun içinde oyun oynadı .
bir de bize sürekli pazarlıkçı diyorlar .
pazarlık yapan varsa o da hükümettir .
ama iktidar partileri oyun içinde oyun yaptı .
onun için de diyoruz ki , bu , demokratik bir anlayış değil .
sayın bahçeli , gün gelir bizim yapmakta olduğumuz bu mücadeleye sizin de ihtiyacınız olabilir .
ben de size bir haber vereyim .
58’inci hükümette tam 14 bakanın eşi türban takıyor .
bir de dayak yedi !
öğretmene sınıfta dayak !
güney koreden gelen çatışma görüntülerini de kaçırmayın ...
abde gelişmenin coşkusu yaşanıyor .
ancak akılları kurcalayan sorunlar da var .
afyonda çıplak protesto son haber
tatildeyken laptobunu çaldıran cem özerin bilgisayarındaki ünlülere ait telefon numara yarı i̇nternetten geziyor
türleri arjantin televizyonlarında yayınlandı .
1 mayıs dünyada da coşkuyla kutlandı .
suyla hem halkı hem de doktorları mutlu edecek .
i̇stanbul büyükşehir belediyesi , avrupanın en büyük deniz akvaryumu loceanograficin benzerini floryada kuruyor ...
ankette altın , gümüş ve bronz olarak üç farklı kadro seçildi .
stamford kenti , beverly hillsi geride bıraktı ...
kul la da mı yo ruz !
şampiyon atletimiz süreyya ayhan , milletler kupası yarışlarında rahat bir yarış çıkararak 4.06 .
ilik dereceyle 1.500 metrede birinci oldu ...
yarışmacı şimdi hastanede ...
yunanistanda bir milyarder doğup büyüdüğü kasabaya büyük bir servet bıraktı .
mesut yılmazın eşi berna yılmaz , kemal dervişin kabinede kadın bakan isteğine destek çıktı ...
ama küçük bir şaka yapmak isterken kendisini cezaevinde buldu .
akbank da evlenebilir !
bir zamanlar ithal otomobil için galerilerde kuyruğa girenler artık kalmadı .
biri bizi gözetleiyorum açık farkla önde götüren edi , diskalifiye olmaktan son anda kurtuldu .
taksiye çıktığında oyun kurallarını ihlal eden edi gözyaşlarını tutamadı ...
başı fena dertte !
ünlü sanatçı mustafa sandalın başı vergi borcu nedeniyle dertte .
üç yıl hapis istemiyle yargılandığı mahkeme , bir sonraki duruşmaya zorla getirilmesini istedi
virginia üniversitesinde yapılan araştırmalarda , cep telefonunun öğrencilerde zihni yorarak öğrenmeyi engellediği ortaya çıktı .
barajlarda geçen yıla göre % 61lik fazlalık var
ankette % 75lik destek alan ceme göre bu çok önemli bir gösterge ...
yapılan deniz suyu ölçümlerinde , 2001 yılına göre kirlilik oranında düşüş saptandı .
bazı bölgelerde koli basiline rastlanmadı
ünlü futbolcuyu dört gözle bekleyenler sadece avrupa’nın önde gelen kulüpleri değil .
dışarında çok sıcak bir hava var ve siz dışarı çıkmak istemiyorsunuz .
yaptığı göbek şovla ünlenen ne , iddialı bir çalışma içinde .
14 yaşında trafik canavarı
yeni yılda vergi ve harçlar
emlak ve çöp vergisindeki artış % 5.6 olacak ...
la birlikte havalar ısını
nihat özdemir , diyarbakır da
çında tribünleri boş bırakan taraftara sitem etti
samsunspor deplasmanında 4 gol bulan beşiktaş 3 puanı alan taraf oldu ...
çeteyle bağlantılı bir belediye başkanının makam odasında çok sayıda dinamit bulundu .
çete , en düstri holding mallarının yağmalan maçında rol oynamış son haber
enflasyon hedefin altında !
adalet baskanlığında korkutan patlama son
memura bayramda çifte müjde !
ardından boşluğa doğru süzüldü ve yan apart mana yaslanarak havada böyle durabildi son haber
windowsudaki açık yüzünden yüzmilyonlarca bilgisayar virüs tehdidi altında ...
i̇ngiltere , ülkenin en yoğun göçmenlik bürosunda yaşanan seks skandalıyla çalkalanıyor !
bu da taş devri diyeti
almanyada spor salonunun çatısı çöktü
atinada bombalı sabah ...
doğalgazda tek bir ülkeye bağlı değiliz
i̇ki kupayı da istiyoruz ...
fransa da yumuşadı !
türkiyenin ab üyeliğine karşı çıkan fransanın görüşlerindeki değişimi bugün chirac şöyle dile getirdi son haber
hafta sonunda yurdun tümü bahar havası yaşayacak .
türkiyede tezkere tartışmaları yaşanırken abdde kapalı kapılar ardında neler konuşuluyordu .
belçikada bugün yayınlanan gazetelerde milli takım ve ersun yanala şu övgüler yeraldı son haber
hileleri gıda üretene ağır ceza yolda !
abd , kktcye de factor diplomatik tanınma sunabilir !
marsta işlem tamam !
istanbullular tvde ne izliyor ?
daumun gözü sambacılarda !
kapalı kapılar ardında !
herkesin heyecanla beklediği dsp grup toplantısının basına kapalı bölümünde neler konuşuldu .
newsweekin yorumuna göre böyle bir koalisyon batı ve imf için de iyi bir seçenek .
az ileride bir başka bankayı soymaya çalışınca bu kez yakalandı ...
i̇talyaya transferi olay olan hakan şükürü şimdi de parma elinden çıkartmak istiyor .
son istifalardan sonra değişen aritmetiğe uygun olarak mecliste oturma düzeni de değişti ...
sivasta doğan ve kardeşlerini karnında taşıyan bebeğe bugün başarılı bir ameliyat yapıldı .
ortega da zamanla anlar
i̇dam cezaları da bu gelişmenin önüne geçmiyor .
musti turnede tuba barlarda
mustafa sandal’la aşk yaşayan tuba ünsal , önceki gece ortaköy’deki buz bar’daydı .
ancak o abisinin ehliyetini alıp gizlice şehirlerarası otobüslerde çalışmaya devam etti .
i̇zmir konakta avukat mehmet oğuz duş almak için banyoya girdi .
patlama öyle şiddetli idi ki sokaktaki 15 araç hasar gördü
hırvatistan maçında herkesi çileden çıkaran i̇ngiliz hakem stokes sırbistan maçına atandı .
ümit milli takım ve schalkede fırtına gibi esen hamite alanlar kancayı fena taktı .
kampta neler oldu ?
şehrin ortasında kurşun !
bakırköyde semih i̇mrahor adlı işadamı , evinin önünde uğradığı silahlı saldırı sonucu ağır yaralandı .
milli basketçiler kaya peker ile kerem tunçeri gittikleri sandviç büfesinde müşteriler arasındaki kavgaya karıştı .
belçika , abd ile arasında gerginliğe yol açan , savaş suçları yasasını değiştiriyor .
hepburn yıllarca birlikte yaşadığı spencer tracyken dayak yedi ve evliliği hiç düşünmedi ...
malatyanın pütürge i̇lçelinde saat 04.48de 5.7 büyüklüğünde bir deprem oldu .
çevre illerden de hissedilen depremde can ve mal kaybı yok !
tarihte hiçbir süper güç , yeryüzünde abd gibi egemenlik kurmadı .
galatasaray yeni transferleriyle kombine bilet satışında patlama yaşadı .
80 bin kişilik olimpiyat stadı için 6 günde toplam 20 bin 500 kombine bilet satıldı
son 14 maçın 13’ünü kaybeden göztepe karşısında bile tutunamadı
ligde kalması mucizelere bağlı göztepe , bir ara 3 ılık üstünlüğü yakaladı .
moldovya’nın son andaki golleriyle hezimet yaşanmadı
bahçe , son 14 maçın 13’ünü kaybeden göztepe karşısında bile tutunamadı .
bahçe , taraftarlarından tepki aldı , gaziantepspor’dan sonra samsunspor’un da gerisinde kaldı .
kaleci oğuz 35. dakikada acemice kart gördü , takım 10 kişi kaldı .
i̇kinci yarıda göztepe’nin ani ataklarında savunma sürekli az adamla yakalandı .
remzi , bülent ve burak’ın nefis golleriyle skor bir anda 3 da taşındı .
son dakikalarda moldovya’nın iki golü f .
yöneticileri her zaman arkalarında .
artık bizim hedefimiz önümüzdeki sezon türk futboluna yakışır f .
bu arada menajer selim soydan’ın göz yaşlarına engel olamadığı görüldü .
taraftarlar bir ara da göztepeyi futbolcuları alkışladılar .
protesto , karşılaşma sonrası da devam etti .
bahçe karşısında tarihinde ikinci galibiyetini aldı .
f.bahçe teknik direktörü turhan sofuoğlu , kaleyi engin’in de onayıyla genç oğuz’a verdi .
sahayı büyük bir üzüntü içinde terk eden oğuz’un gözlerinin de dolu dolu olduğu görüldü .
çekilişin ilk bölümü kızılayda genel müdürlük binasında yapıldı
henüz 7 yaşında ...
babası tabancasını odada bıraktı .
milli takımın devre arasında dubaide yapacağı hazırlık kampının aday futbolcuları açıklanmıştı .
ancak başta fatih terim karşı çıkanlar vardı .
sydneyde onbinlerce kişi , yeni yılı muhteşem bir havai fişek gösterisi ile karşıladı
dünya , türkiyenin irak operasyonunda nasıl davranacağını merakla bekliyor .
uzmanlara göre aşırı alkol tüketiminin sabahında baş ağrısıyla uyanmak , bir zehirlenme belirtisi .
yılbaşının ardından dinç uyanmanın sırrı detoks mönüsünde .
her ülkede , yeni yılın uğurlu gelmesi için çeşitli inançlar var .
kiminde börülce yeniyor , kimi masasına 12 çeşit meyve koyuyor .
i̇şte dünyada yeni yıl inançları
ancak yağmur ve rüzgarı görünce hamamla yetinmek zorunda kaldı .
bir yılı daha geride bırakıp , 2003e merhaba demeye saatler kaldı .
şimdi eğlenme zamanı , bir yılın yorgunluğunu atıp yeni yılı mutluluk içinde karşılama zamanı .
öyleyse hep birlikte gülümseyelim ...
sizce türkiye olası irak operasyonunda yer almalı mı ?
trtdeki program için suç duyurusu son
çılgın pozlarıyla tanınan paris hiltonun annesinin de gençliğinde seksi fotoğraflar çektirdiği ortaya çıktı yeni haber
pkk cenazede şov yaptı
faiz yüzde 1in altına iner
konut kredisin de bankalar arasında kıya sıya mücadele sürüyor .
2006da oranların yüzde 1in altına düşmesi bekleniyor son
ayvalıkta 15 yaşındaki kız hamile kalınca korkunç gerçek ortaya çıktı .
i̇ngiliz ve alman gazeteleri dün akşamki maçla ilgili terbiyesiz başlıklar attı
masa başında toplu hücuma geçtiler .
lonfat maçtan sonra tünelde polisin kendilerini dövdüğünü öne sürdü son haber
kulüplere de kötü haber !
futbolda başa rasız sonuçlar dan sonra ülke sıralamasında 11 puan geri dedik .
artık şampiyonlar liginde ön eleme var ...
hollândamda ilginç başörtüsü davası
fransada şiddet bitmiyor !
13 yaşındaki kız , düğünden sonra evden kaçtı !
vanda demiryoluna pkk bombası !
amasyada kanlı soygun !
trafik kazasında 5 kişilik aile yok oldu !
i̇ki hakem de türkiyeye kıymıştır , yazık etmiştir
arınçın annesi seviye hanımın başında türban yok ...
çılgın kızlar sinemada !
birbirinden güzel filmler vizyonda ...
başbakan abdullah gül , hükümet programını tam 1 saat 18 dakikada okudu .
nijeryada yapılacak güzellik yarışması , yüzü aşkın kişinin ölümüne neden olaylar yüzünden iptal edildi .
yarışmanın londrada yapılması kararlaştırıldı
fenerbahçe , kocaelispor karşısında , washington ve orteganın ayağından iki gol buldu .
bahar havası geride kaldı .
üstelik dijital kalitede ...
kelsimin başı dertte !
toplam 20 bin erkek üzerinde yapılan araştırmalarda evliliğin erkeğin ömrünü uzattığı anlaşıldı
i̇kinci el piyasasında son durum ...
beyanname üzerinden hesaplanan vergi üç eşit taksitte ödenecek .
kamyonetin direksiyonunda 11 yaşında bir çocuk .
türkiyede illere göre kişi başına düşen gayri safi hasıla bugün açıklandı .
şubat ayında yapılacak nema ödemesi bu kez yüzleri güldürecek .
bu seneki ödeme geçtiğimiz yılı dörde katlayacak .
orada neler olmadı !
bbgciler ilgazı da karıştırdı .
orada neler oluyor ?
bütün okulun izlediği duruşmada 8 yıl hapise çarptırıldı
boluda eczane , ispartada hastane yatağı bol ...
hamile kadının karnındaki bebeği tekmeler sonucu öldü
dadı dizisiyle oyunculuğa adım atan sinem kobal , oyunculukta kendini fazla yetenekli bulmadığını söyledi ...
hava sıcaklıklarında ise ani düşüş var ...
konyasporu ağırlayan denizlispor rakibini 3 2 yenerek puan sıralamasında 3. sıraya yerleşti .
süper ligde ve avrupada günün diğer sonuçları şöyle ...
200 dilde milyonlarca sözcüğün anlamını öğrenmek çok kolay !
güneydoğu asya dışında kuş gribinden ilk ölüm vakaları türkiyede görüldü .
mehmet ali koçyiğitten sonra kardeşi fatma da yaşamını yitirdi son haber
çetin , karzainin de hikmet abisi son
şaron ölümle yaşam arasında !
sağlık bakanı recep akdağ evlerde öncelikli olarak alınması gereken önlemleri açıkladı .
lindsay , tiraj yarışında !
kuş gribinin türkiyede can aldığının kesin çeşmesi , dünya kamuoyunun dikkatini türkiyeye çevirdi .
galatasaray üniversitesi öğrencisi be gümü öldüren maganda kur tununun arkasında kıskanç bir aşık çıktı son
durgun geçen ara transfer döneminde vestel manisaspor bugün zelenkayı renklerine bağladı son haber
ronaldinhonun reklam filminde çekilen bu görüntüleri dünyayı şok etti .
kurbanlık fiyatları geçen seneyle aynı seviyede
irakta seçim sonuçları 4 gün içinde açıklanıyor
rektör aşkın görevinin başında ...
vanda 200 kanatlı hayvan itlaf edildi
erzurumda ülkücüler birbirine girdi
fenerde kilolular ve küfür edenler yandı !
alman liginde yabancı oyuncu sınırı kalktı
yat limakında patlama !
antalya yat limakında bir patlama meydana geldi .
i̇şkence de yapılmış !
acımasız katil , 16 yaşındaki kıza bıçakla işkence de yapmış ...
burnuna estetik yaptırmak isteyen i̇hracat müdürü genç kadının kalbi ameliyat masasında durdu
bonservisi elinde olan i̇lhana teklif yağıyor son haber
gel de inan .
halk arasındaki ilginç inanışlar geçerliliğini günümüzde de sürdürüyor .
gelenler de olabilir gidenler de !
bankacılık hala yüksek risk ortamında
turizmdeki artış , cari açığı daraltacak
bat sigaraları da zamlandı !
necefte sadr güçleri büyük direniş gösteriyor
gol yesek de yola devam
erken biten rock cokede para iadesi ...
del bosque kadroda revizyona gidiyor ...
yavuz adında bir oğlum yok
nadir elmaslarla kaplı dünyanın en pahalı bikinisi sokakta tanıtıldı
arkadaşlarıyla birlikte eğlenen güzel şarkıcının yine durgun olduğu gözlerden kaçmadı .
sahnede program yapan ...
erdoğan , alınan kararın bundan önceki açıklamalarla çelişmediğini de savundu .
bayramda çalışanlar uzun bir tatil yapacak .
bisikletleri ile türkiyeye gelen iki alman kadın , 20 gün önce esrarengiz şekilde ortadan kaybol
yasak , kürtaj yasağına giden yolda ilk adım olarak yorumlanıyor ...
ab , türkçe alfabede o , o , o harflerinin bulunmamasını eleştirilmişti .
hollândamda yaşayan türker de türkçe harfler için başvuruda bulundu !
kadroda i̇ngiltere maçından farklı olarak sakatlığı süren sergenin yerine tümer var ...
kıbrısta rum tezinin etkisinde kalıyor
tuncelide bir garip teşhir
bingölde çatışma , 5 pkkyı öldürüldü son
tenetlerimi kullandım deyince iki ülke arasında kriz çıktı son
yurdum i̇nsa anında bu haf ta
konfederasyon kupasında dünya yeni bir zıplayan jimmy ile ta
yarın önündeki şov foto galeri
trabzonspor , şampiyonlar ligi ikinci ön elemesinde dinamo minsk ve anorthosis maçının galibiyle oynayacak ...
borsa haftayı 27 bin puanın üzerinde tamamladı
benzine yirmi günde üçüncü zam geldi
fuhuşta yakalananlara i̇nternetten teşhir
festivale seyyar tuvalet içinde gitmek istediler ama ...
hangi ülkede en çok hangi soyadları kullanılıyor ?
akp iktidarında ilk ve en 100ler ...
nüfus cüzdanına göre 10 yaşında olan kapkaççı
çevre ödülünde şaşırtan tercih
her 2 saniyede bir ürün satıyor
müzeyyen senar bir hafta yatmak zorunda
fenerbahçeye marcelinhoda yeni umut
cim bom son nefeste
galatasaray vestel manisaspor karşısında adeta öldü öldü dirildi ama sahadan galip ayrıldı .
bu maçla ilgili yorumlarınızı yazın , mi̇lli̇yet gazetesizde yayınlayalım ...
irakta bugün de kan akmaya devam etti .
karikatür zirvesizde iki lider fire verdi son
tecavüzde yaş farkı cezası kalktı son
futbolda böyle centilmenlik görülmedi son
çünkü pist 2002 yılında kapatılmıştı !
otomobilde vahşi infaz !
dışarıda yağmur var .
tüm türkiyede sinema salonları , filmler ve yorumlar için ...
i̇zmitte karşıt görüşlü öğrenciler arasında bir haftadır süren gerilim bugün sokağa taştı ...
futbolun kalbi yarın kadıköyde atacak .
milli takımda revizyon !
ve sonunda beklenen oldu .
gül tek isteyenler için hepsi mizahta ...
turizm fuarında dünya turu !
tuğba burada , hakem nerede ?
hastanede anjiyo yapılan washingtonun damarlarından birinin tıkalı olduğu anlaşıldı .
gazetelerde tayyip erdoğanın bugün chirac ile yapacağı görüşmeye geniş yer veriliyor .
kartalda avrupa ateşi !
beşiktaşta son durum ...
galatasarayı geride bırakan lokomotiv moskova ise evinde yenildi .
lojmanlar için hazırlıklar ne durumda .
bayramda ne yapmalı ?
bayramda ege ve güney kıyılarındaki tatil olanakları ve fiyatlarını dün aktarmıştık .
bugün de kar ve dağ sevenler için paket programlar ile fiyatları ...
tecavüze uğradığını iddia eden o girl kızında sperm hücresi bulunamadı ...
belki de bu yüzden adliye kapılarında kavga eksik olmuyor .
yerden 28 derece sıcaklıkta termal su fışkırıyor .
dünyanın herhangi bir yerinde bu durumda tesis kurulur .
onlar binlerce kilometre uzaklıkta , endonezyada ayrılıkçı bir grubun üyeleri .
üzerlerinde taşıdıkları simge ise ay yıldız .
denizde yangın var .
fransa ve i̇talyada işçiler eylemde
galatasaray , ali sami yende lige hızlı başladı .
ali bayar ile de görüştü
podyumların ünlü ismi kate moss , hamilelik döneminde kamera karşısına geçmeye hazırlanıyor .
moss bir kulüpte direklerin çevresinde şov yapan bir karakteri canlandıracak .
beşiktaş eksik kadrosuna rağmen bursa önünde iki kez öne geçti .
anlık hatalarla iki de gol yedi .
kulübede bekleyen yıldızlar oyunun rengini değiştirdi ama skoru etkileyemedi ...
bazı politikacılarla 17 kasım örgütü arasında bağ olduğunu öne süren washington atina’yı uyardı
rusya ile abd arasında , füze savunma sistemleriyle ilgili kriz giderek büyüyor .
ulucanlar’da üç öğün dayak artık rutin oldu
cezaevindeki bir başka olayda ise gardiyanların bir başka gardiyan ve üç sendikacıya saldırdığı öğrenildi .
saldırıda aksakalın cezaevi 2. müdürleri tarafından dışarıya atıldığı ve içeri sokulmadığı kaydedildi .
ne geziyorsun burada ..kböceği ?
olayların 2. dünya savaşındın hemen sonra başlaması da , konuya yeni açılımlar sağlıyor .
paul sattın , 2. dünya savaşı bitince kendini boşlukta hisseder .
aslında genç kadının bir erkek arkadaşı vardır .
victoria da otoriter babasından çekinmektedir ve durumu kurtarmanın peşindedir .
sonunda paul , bu ilginç teklifi kabul eder ve zor günler başlar .
ancak ortada tuhaf bir durum vardır .
bu arada paul de bu oyundan sıkılır ve uzaklara gitmeye karar verir , ama ...
yarışmacılar da seyirciler de resmi
programda yine konuklar olacak , yine şarkılar türküler söylenecek .
yılmaz morgül ve grup gündoğarkenin konuk olacakları yapımda pera flamenko grubunun dansları da olacak .
10 milyon liralık banknotlar merkez banyasında bugün yapılacak toplantıyla tanıtılacak .
sarı ve kahverengi tonların hakim olduğu 5...
bir yılda 150ye yakın fötr şapka satın alan demirelin şapka bütçesi 5 milyarı buluyor .
cim bom’u imf de tebrik etti
şey , ikisi de , ihale yoluyla ...
demirelin , başdanışmanlar kadrosunda şu isimler yer alıyor
demirelin aktif politikadan köşke taşıdığı isimlerin başında tbmm eski başkanı hikmet çetin yer alıyor .
yine kadrosu dışişlerinde olan bayarın son dönemde demirel ile yakın çalıştığı vurgulanıyor .
demirelin danışmanlar listesinde iki eski bakanı da yer alıyor .
gap projesinde yer alan eski bürokratlardan ahmet sarpın da görevinden ayrılacağı belirtiliyor .
demirelin güniz sokaka dönmesiyle birlikte görevleri kesin olarak son bulacak dört isim var .
köşkte önemli bir grubu da devlet denetleme kurulu ( ddk ) oluşturuyor .
ceyhunun ikinci özelliği ise , perde arkasında demirel hükümetlerinin programlarını yazan teknisyen olması .
ceyhun , siyasi olarak da , koyu dindar kesimle bağlantı kuran köprülerden biri .
anıtkabirde necmettin erbakanın elini öpmesiyle de dikkat çekti .
demirelin gap sevdasının köşkteki temsilcisi ise yüksek mühendis ahmet sarp .
ağca , kartalda gözaltına alındıktan sonra i̇stanbul emniyetine getirildi .
bir yamyam da i̇sveçten çıktı !
otogarda yüzlerce kişinin gözü önünde minibüsçüler birbirlerine kurşun yağdırdı
yurdum i̇nsa anında bu haf ta
otobüslere de yazarkasa geliyor ...
turkcellden yüzde 3.4 zam
irak 15 gün içinde borçlarını ödeyecek
holly hunter 47sinde ikiz doğurdu
ankaranın soğuğunda sıcak kahkahalar
susurluk raporundaki itirafçı 10 yıl sonra yakalandı
beşiktaş galibiyet peşinde ...
sabah 4.3lük depremle sarsılan bodrumun ardından , akşam da gökova 5 .
bölgede 22 sarsıntı kaydedildi !
teki yangında ölü sayısı 346ya yükseldi .
hedefteki adam ise kapıları kapattıran pavia ...
mersinde 3. ufo vakası !
küçük yaştaki kızını takip eden anne , 22 yaşındaki kişiyle birlikte yakaladı .
sırada eriksson var son haber
süper ligde yabancı futbolcu kısıtlaması kalkıyor .
atinada her şey 6 milyar euro ile değişti
eczane alacakları meclis gündeminde
tecavüz davasında karar dna testine bağlı
hepsi günlük yaşamda kanıksadığımız isimler .
pakistanda kaçırılan wall street journal muhabiri daniel pearlın öldüğü kesinleşti .
erkeklerin kadınlara duygularını anlatmakta çok zorlandığı , bilimsel olarak da kanıtlanmış bir gerçek .
radyo ve televizyon üst kurulu 1994 yılında kuruldu .
bu yıl da yüzlerce acemi kasap hastanelik oldu ...
karen fogg ile birlikte e maillerin güvenliği gündeme yerleşti .
peki gerçekten bizim e maillerimiz de okunabilir mi ?
başlangıçta barınma ihtiyacıyla ortaya çıkan gecekondular , günümüzde rant aracı haline geldi .
yüzde 50si kirada olan gecekondular kat karşılığı bile yapılıyor
kamera karşısında soyunmama kararı alarak hayranlarını üzen cameron diaz , artık imza dağıtmayacağını açıkladı .
yatak dışında da iyi !
kid rock , pamelanın mutfakta çok iyi olduğunu söylüyor .
korku ve tiksinti yaratmaya çalışıyorlar ve bunu da başarıyorlar .
tam tersine , böyle davranmayanlar kendilerine azınlıkta kalmış hissediyorlar .
hem de arkadaşları öldükten sonra , yani saygılı olmaları gereken bir anda .
i̇ngiliz taraftarların gittiği ülkelerde böyle olayların meydana gelmesi hiç de tesadüf değil .
i̇zzet’i 90 dakika yuhaladilar
maçtan sonra leicester kulübü de olayı kınadı .
türkiyede olan olaylardan onu nasıl sorumlu tutarsınız ?
haberde i̇stanbul’a gelen i̇ngiliz polislerin iddiaları şöyle sıralanıyor
o olaylar büyüyüp çaresiz kaldığımızda i̇ngiltere büyükelçiciğini aradık .
o ölen i̇ngilizleş yerde yatarken , onların kurtarılması için bile türk polisi yardımcı olmadı .
yurtta karakış , 1 kişi donarak öldü son haber
9 milyara otomobil yolda
nü önceki gün sabaha karşı uykusuz bırakan bulut cumulonimbus !
i̇nönüdeki cinayet beşiktaşın teknik direktörüne de şoka soktu .
sına katılan ülkelere verilen yemekte , gül keyiflendi , al
kredilerde borç ödeme yüzdesi çok yüksek
altın fiyatları 450 dolar sınırında
putin 5 aralıkta geliyor
ukraynada seçim sonuçlarına büyük protesto
suudi arabistanda ilk kadın pilot !
arafatın hesabında 2 milyar dolar çıktı
bodrumda yaz sürüyor !
76 yaşında g.o.r.a rolüyle ünlendi
tribünde cinayetin zanlısına i̇nönüye tatbikat
50 metre süründü , evinin önünde öldü
bu da liselilerin maç kavgası
i̇nönüdeki cinayet i̇spanyol basınında
cimbomda sakatlar bugün de idmana çıkmadı
memodan 30 dakikada 10 sayı
rahmi koçtan okyanusta kıyafet partisi
uzmanlar , tmsfyi de izlemişler
rojda demirer , haftanın dört gününü trabzon , üç gününü i̇stanbulda geçiriyor ...
türkiye 1999 yılında son 55 yılın en yüksek oranlı yoksullaşmanı yaşadı .
ancak sabit fiyatlarla yapılan hesaplama sonunda , milli gelir yüzde 6.4 azaldı .
milli gelirin azalmasında en büyük rolü inşaat sektöründeki durgunluk oynadı .
i̇nşaat sektörü yüzde 12.7 geriledi .
geçen yıl sadece 4 sektörde büyüme sürdü .
gsmh 1999 sabit fiyatlarla ( yüzde )
ekonomi 1940 1945 dönemindeki beş yılda toplam yüzde 15.3 küçüldü .
yalnızca 1988 ve 1989da büyüme oranı yüzde 1.8 ve 1.9 düzeyinde kaldı .
ardından gelen yıllarda ise büyüme sürdü .
gsmh 1995te yüzde 6.1 , 1996da yüzde 5.3 , 1997de yüzde 8.7 arttı .
1998de ise büyüme yüzde 2.2 düzeyinde kaldı .
ekonomideki küçülme kişi başına gsmh tekrar 3 bin doların altına düşmesine neden oldu .
1999da ise yüzde 11.6 düşerek 2 bin 878 dolara indi
depremin 5. yıldönümünde i̇zmitlin saat 03
kandilli , i̇stanbulda 7.2 büyüklüğünde deprem bekliyor ...
bodrumda plajda ses bombası ...
nemada 3. taksit zamanı
kızların okula bile zor gönderildiği vanda kadınların gölde serinlemesi için brandalı çözüm bulundu ...
doktor odasında gerdek !
19 yaşındaki damat ile 14 yaşındaki nikahsız eşi cinsel ilişki kuramayınca doktora başvurdular ve ...
abdde tüketici fiyatları geriledi
teoman hakkında suç duyurusu !
alman ordusunda cinsel ilişki serbest bırakıldı
matrix , evlilik yolunda ...
bakan açıkladı , öğretmen atamaları 2 eylülde ...
cinayeti , kolyedeki fotoğraf çözdü ...
saidouda umut ışığı ...
atinada son madalya durumu
i̇sveç masajında 10 parmakta 500 marifet
akp içinde abd karşıtlığı büyüyor .
hükümetten de yakınma sesleri geliyor .
motorlu taşıtlar vergisi yeni yılda yüzde 11.2 oranında artacak .
chpde 15 milletvekili disiplin kuruluna son
tüpraşta başa dönüldü !
uefada gecenin toplu sonuçları son haber
almanya başbakanı , türkiyenin ab üyeliğine bugün yaptığı şu konuşmada büyük destek verdi ...
saksıda elma yetişir mi ?
ankaragücüyle deplasmanda karşılaşan cim bom , karşılaşmadan 1 0lık galibiyetle ayrıldı ...
lendi yine de orduda kalmaları kararlaştırıldı son haber ...
pamukbankın halkbanka devri başarılı biçimde tamamlandı
tarih konusunda abde henüz anlaşma yok
tarama sürecinde türkiyeye farklı uygulama
lise yatakhanesinde bıçaklı katliam
erdoğan ile türk i̇ş başkanı arasında ilginç ssk diyaloğu
gül , i̇talya senatosunda konuştu
öğretmen maaşları sefalet düzeyinde değil
üniversiteli genç kıza apartmanda bıçaklı saldırı !
kalorifer kazanı patladı , 150 metre uzaktaki kişiyi öldürdü
ümraniyede taksicinin boğazını kestiler
meclisteki kadın tartışmasına bak !
51 yıl sonra batı trakyada !
hepsi mizah sayfamızda ...
30da müdahale etti !
fenerbahçe ve galatasarayın kovaladığı yıldıray için 2 dev alman kulübü de devrede !
petrol fiyatları 1990dan beri en yüksek seviyede
spekülatörler paralarını 1 yılda ikiye katlayabiliyor
sanayi üretimi , mart ayında yüzde 14.9 arttı
şoförler yolda nasıl giyinip ne yemeği ?
türkiyede 40 bin ms hastası var ...
dgmlerde sona doğru ...
kapıcılık yaptığı apartmanda 2 dairesi var ...
beşiktaşta 2 yeni başkan adayı ...
goller ikinci yarıda geldi ...
zincirleme kazada ilk belirlemelere göre 10 kişi öldü , yaklaşık 80 kişi yaralandı .
kaza sırasında otobüslerde koltuk aralarına sıkışan yolcular itfaiye ekiplerince kurtarılmaya çalışılıyor .
17 yaşındaki yasini attılar ancak o kafa üstü yere çakıldı
avrupa birkliğinin türkiyeye ilişkin tutumunda ne etkili oluyor ?
uefada dün gece !
uefada galatasarayı geride bırakan bruges , kendi sahasında stuttgarta boyun eğdi .
panathinaikos deplasmanda berabere .
40 yaşlarında bir kadın , göğüs altından bacaklarına kadar tam 13 yerinden bıçaklanarak öldürüldü .
toplantı bildirgesinde , kktc cumhurbaşkanı rauf denktaşın son tutumunun desteklediği bildirildi
üniversite öğrencisi genç kızın anal bölgesinde yara çıktı .
hastanede tedavi altına alınan genç kız yaşamını yitirdi
bpnin yaptığı araştırma hangi ülkede kaç yıllık petrol rezervi kaldığını ortaya koydu .
jennifer lopez ile evlenmek de kolay değil .
konuşan fotoğraflarda bugün önce güney korede yapılan gösterilere gideceğiz ...
dünyanın şu ana kadar görüntülenmiş en büyük deniz anasına siz de şaşıracaksınız .
kenyada dün i̇sraili turistlerin kaldığı otelde patlatılan bomba yüklü kamyondan geriye kalanlar tüyler ürpertici ...
deniz seki’yle beraberliğini ısrarla inkar eden bayülgen , sonunda yakalandı ...
hamasın yeni lideri de öldürüldü
başbakan recep tayyip erdoğan bugün müsi̇adın genel kurulunda yolsuzlukla yaptıkları mücadeleyi şöyle anlattı ...
rum kesiminde yeni anket
galatasaray , transfer için atakta
bu da bir başka örnektir .
toplantının sekiz orgeneralin iki ayda bir düzenli olarak gerçekleştirdikleri olağan toplantılardan biri olduğu öğrenildi .
ytp de yılmazı destekliyor .
seçimlerin 3 kasımda mı yapılmasını istiyorsunuz yoksa ertelenmesini mi ...
milletvekili aday listeleri açıklandığında kendisini ytp listesinde görünce böyle itiraz etti ...
yine 7 yaşında bir çocuğa tecavüze kalkıştı .
zaten bunun önemi de yok .
yaz ayları artık geride kaldı .
yağmurlu günler kapıda .
şimdiden önümüzdeki yaza hazırlanın .
madrid moda yünlerinde , mankenler 2003 yazının mayo ve bikinilerini sergilendi ...
yapay cinsel organ genellikle müstehcen fıkralarda olurdu .
ancak tıp bunu da gerçekleştirdi .
tavşan penisi laboratuvarda yetiştirildi .
köşkte yapılan değerlendirmelerin , ...
demirelin geride bıraktığı 50 yıllık devlet hizmetinde güniz sokak 31 numaranın yeri ...
bugün yapılan grup toplantısında kapalı kapılar ardında neler konuşuldu .
romada işi bitiririz !
reklam pastası bir yılda yarı yarıya azaldı .
siz onun narin yapısına bakıp da aldanmayın .
i̇nternet sayesinde günlük yaşamda pek çok zorluğu aşmak mümkün .
ancak i̇nternet uyuşturucu kaçakçıları da kullanmaya başladı .
süreyya rövanşta coştu .
atletizmdeki büyük gururumuz süreyya ayhan , dünya şampiyona
sonda geçildiği rus rakibi tomashowa
meksikada devam eden dünya ticaret örgütü bakanlar konferansındı anlaşmazlığın çözümünde türkiyenin arabulucu olması isteniyor
yarışma çok sayıda ülke televizyonu tarafından canlı yayınlandı ...
gazinolarda şarkıcılık yapan elif ayvazoğlu , bir işadamına aşık oldu .
ancak evli olduğunu anlayınca soluğu mahkemede aldı .
galatasaray , zafer biryolun 45. dakikada kaydettiği golle konyaspora 1 0 yenildi .
konyasporda ömer 44. dakikada kırmızı kart gördü .
i̇zmiri genç yolda yürürken bir kapkaççı elindeki cep telefonunu aldı .
beşiktaşta yaşanan istifa depreminden sonra gözler demirörene yakınlığı ile bilinen sinan engine çevrilmişti .
siz de bilgisayar başındasınız ...
türkiyede etik değerler açısından yozlaşma yaşandığını düşünüyorum .
torpil , daha çok devlet kuruluşlarında yaygın görülmesine rağmen özel sektörde de yoğun .
i̇zin bitiminde de istifamı verdim .
cumhuriyet’i kuranlar ve cumhuriyet aydını bu meselede daima fevkalade hassas olmuştur .
ve aslında 28 şubat 1997’de milli güvenlik kurulu gündemine gelen hadiseler bir rahatsızlığın nedeniydi .
önümde soğuk bekleyen kahve fincanına uzandım .
28 şubat’tan evvel de gelmiştir .
gereğini de yapmak lazım ...
sonra da bu değerlendirme bence üç kişi arasında yapılmalı ; genelkurmay başkanı ve başbakan’la ...
ve daha sonra da bu değerlendirmeler milli güvenlik kurulu’nda yapılır , hükümetlerde yapılır .
demirel , 28 şubat sürecinde , parlamentonun hükümet çıkarma konusundaki istikrarsızlığına ısrarla dikkat çekiyordu .
i̇stikrarsızlığı giderme yolunda kullanılabilecek pek aracı yoktu sistemin
türkiye’nin geçen 10 sene zarfında başı dönmüştür istikrarsızlıktan , yani hükümetlerin sık sık değişmesinden .
cumhurbaşkanı başkanlık sisteminde bu durumlara daha kolay çözümler bulunabileceğini vurguladıktan sonra , devam etti
halkta bir rahatsızlık meydana gelmiştir evet ...
batıda çeşitli kargaşalara rağmen düzen işliyorsa , bunda siyasetçinin olgunluğunun çok önemli rolü vardı .
olgunluk da zamanla kazanılıyordu .
76 yıllık cumhuriyet süresinde son 10 yıla kadar türkiye böylesine sıkıntılar çekmedi .
yani o zamanki siyaset adamları daha mı deneyimliydiler ?
acaba ortaya çıkan manzara derununda önemli başka hesaplar mı getirmekte ?
bunlara karşı da türkiye cumhuriyeti her devirde hassas davranmıştır .
birisi laiklik , çağdaş yaşam , çağdaş düşünce , birisi de üniter devlet ...
28 şubat kararları öncesinde de vardı .
ben cumhurbaşkanıyım ; hükümet kurulacaktır ; meclis’in içindeki siyasi partilere eşit bakarım .
o hükümetten sonra olup bitenleri hep birlikte yaşadık .
türkiye’de nelerin olduğuna , türkiye’nin nerelere götürülmek istendiğine tanık olduk .
o günlerde , çalıştığım gazeteden cumhurbaşkanı’nı aramıştım ; söyledikleri hala kulaklarımdadır
demirel önünde duran başka bir dosyayı açtı .
i̇lk sırada 28 şubat bildirisi var .
gözüme takılan bildirinin altındaki imzalar
başta necmettin erbakan ve yanında tansu pil’lerin imzaları okunuyor .
28 şubat bir günde olmuş bir olay değil .
ben de dedim ki
onlar bu toplumun içinde yaşıyorlar .
i̇ncelik burada , devlet sanatı bu .
siz de karışın bu işlere demenin anlamı yoktur .
bunları çözdüm , bazılarını çözemedim geçmişte ...
mesela uyarı mektubu da benzeri olaylardan biriydi , ama bu bir uyarı mektubu değildi .
17 ocak’ta genelkurmay başkanı ...
onlar daha çok rejime , türkiye’nin iç huzuruna musallat olacak hususlarda bilgi toplarlar .
bunlar her devlette vardır , gayet doğal bir şeydir .
ülkedeki olup bitenlerden şikayetleri vardır .
demirel konuştukça açılıyor , açıldıkça da tarihin sayfalarına not düşecek önemli açıklamalarda bulunuyordu .
çıkacak olumsuz sonuç , sıkıntı ya da istikrarsızlık yaratır mı ?
umuyorum bunu da aşacaktır .
o değişiklik teklifinin geri çekilmesi , yeni bir isim üzerinde uzlaşma aranması .
türkiye’ye tatile gelen sara lee martin , şimdi zeki triko’nun i̇ngiliz tasarımcısı olarak çalışıyor
mısır kültüründen esinlendiğini söyleyen manken , takılarının tanıtımını da kendi üstlendi .
şu sıralar harbour’ların yüzde 20 indirimli satıldığını hatırlatan murat günşiray bunun ...
hem doktor , hem asker , hem de kadın .
gel de sözünü dinleme ...
emekli sandığı , hasta sevkine kısıtlama getirdi .
uludağ’da sıcak bir hafta sonu
snowboard tutkunları hafta sonu uludağ’da birbirinden güzel saatler geçirdiler .
meraya atılan zehirli mısırlar , çok sayıda hayvanın telef olmasına yol açtı
tarihi eserde ödül şaşkınlığı
adının kullanılmasından bıkan 80 yıllık köfteci , çareyi markalaşmakta buldu
belediye web’e sınıfta kaldı
prestij ile microsoft türkiye yöneticileri , çırağan’da düzenledikleri toplantıyla , müzikte ...
genç yaşta şizofreni teşhisi kondu .
abdde , otoyolda durdurduğu bir aracın erkek sürücüsüne tecavüz etmekle suçlanan polis memuru tutuklandı
bu ilginç sonuç ulusal i̇statistik enstitüsüsün ülke genelinde yaptığı araştırmada ortaya çıktı
kışın soğuğunu pek yoğun yaşayamayan istanbullular , baharın da erken gelmesiyle kendilerini sokaklara attılar .
taksim meydanında bahar keyfini ...
aşkın dağlarda gezer dizisinin oyuncu kadrosunun katıldığı yemek , olaylı bitti .
olaylar 1869da bir sandığın gömülmesiyle başlar .
eğer oyuncu , oyunda kazanamazsa oyun artık ona hükmetmeye başlamaktadır .
daha oyunun başında , ilk zarın atılmasından sonra tuhaf olaylar peşpeşe gelmeye başlar .
sonra oyundaki taşlar kendi kendine hareket etmeye başlarlar .
kazanmak da var , kaybetmek de .
dostlar da var , zehirli oklar , dev böcekler , tehlikeli yaratıklar da .
futbol takımlarının ulusal değer taşıyan karşılaşmalarının şifresiz yayınlanması gündemde .
15 avrupa ülkesinin imza attığı protokol , 1 ekimden itibaren bizde de yürürlüğe giriyor
tabii bu konuda toplumun genelinde merak edilen konu açık
i̇şte listede yer alan futbol olayları ;
cine5 , rtüke yolladığı yazıda bu maddeye itiraz etti .
rtük maddelerin ihtiyaçlar doğrultusunda değiştirilebileceğini söylüyor .
türkiyede ulusal değer taşıyan maçların şifresiz yayımlanma uygulaması , ekim ayından itibaren yürürlüğe giriyor .
menkıbe hanım , planında başarılı olur ve mazharı evlendirmeyi başarır .
menkıbe hanım , bu evlilikte ısrar ettiğine pişman olmuştur .
bir dönem midye topladığını söyleyen yavuz bingöl de talipoğlu ile birlikte i̇zmire gitti .
bu maçta yanınızda olmayacağım .
beni kulübede oturuyor farzedin ve sahaya çıkıp takır takır topunuzu oynayın .
bu arada terimde dün sabah erken saatlerde londraya hareket etti .
kenan altınsaat , zeki aksoy
i̇ki leedseli daha sorguda
her birinde hırsın da azmin de en alası .
de de 1993’ten beri kadın sözü geçiyor .
asıl neden , koç ailesindeki kadın sayısının çokluğu .
emrinde bin 500 kişi çalışıyor
o gün bugündür şirkette atlamadığı dal kalmamış .
i̇şi kavradığı kanısına varılınca da aile konseyinin kararıyla genel müdürlük görsev’ine getirilmiş .
halen emrinde bin 500 kişi çalışıyor .
bu dönemde , kamil koç’ta her alanda yenilikler yapılmış ve yeni fikirler ortaya atılmış .
şoförlerine psikoz teknik eğitim verme fikri de bu yönetimin ürünü .
kademe kademe ilerledim şirkette .
bu konuda sponsorluklar üstendik .
aile şirketi danışmanlığı da almak istiyoruz .
en büyük mücadeleyi de otogarlarda yolcu kapmaya çalışan kişilere karşı veriyorum .
ticari kayıplara neden olsa da amacı yolcularını da bilinçlendirmek .
her yerde indirip bindirmediğimiz için tepki gösteriyorlar .
ancak bu konuda asla taviz vermem .
her durakta mutlaka alkol denetimi , takometre ve hijyenik şartların kontrolünü yaptırıyorum .
44 yaşında ; bitmek bilmeyen bir enerjiye sahip .
özellikle 14 yaşındaki kızıyla daha fazla birlikte olmak için özel çaba harcıyor .
tek sorun ise sinirlendiğinde birazcık küfretmesiymiş .
burada çalışanlar , benim varlığımın onları disipline ettiğini , konuşmalarının bile değiştiğini söylüyorlar .
ancak çekip gitmemi bekleyenler , bunun kadınca bir heves olduğunu düşünenler de vardı .
erkeklerden önce bazı şeyleri düşünüp uygulamaya koyduğunuzda sinirleniyorlar .
şirkette kararlar ortak alınıyor .
tarihin güncelle dokuduğu mekikte değişimin dinamizmi var .
yanıtın işaretlerini , ekonomiden fotoğrafa , magazinden spora milliyetin her alanda kazandığı ödüller veriyor .
olayların derindeki adresleri tarihte .
maurice duvergernin tanımladığı sonuç kaç bin yıldır ortada
tarih toprağın anası olduğu kadar , kızıdır da !
00de yapacağı toplantıda teknik direktör konusu dışında , yabancı oyuncu transferini de görüşecek .
fenerbahçenin milli kalecisi rüştü rençberin , almanyada tedavi olma ısrarı sürüyor .
küfürsüz tribün , olaysız maç ve dostluk içinde rekabet isteğimiz , haklılığımızı ortaya çıkardı .
bu arada kulüpte ve dereağzında çalışan personelin büyük bölümü işten çıkarıldı .
kadınların bedensel ve ruhsal sağlıklarının değerlendirildiği araştırmada çarpıcı sonuçlar ortaya çıktı .
araştırmada , kadınların ruh sağlıklarıyla ilgili de önemli sonuçlara ulaşıldı .
tabii kapalı olmanın getirdiği psikolojik sorunlar da var .
özellikle bu , insanlarda menopozdan sonra çok sık rastlanıyor .
i̇rticayı belirleyen şeyler sağlıksızlığı da belirleyen şeyler oluyor .
bizde yapılan çalışmalar da bunu gösteriyor .
kentlerin yoksul yerleşim yerlerinde , varoşlarında daha çok kabul gördüğünü görüyorsunuz .
kaldı ki bu kadınların çoğunun savaşta çocuklarını kocalarını kaybettiğini , ortada kaldığını düşünürseniz .
bu nedenle bölgedeki uygulamaları tam olarak bilmemiz mümkün değil .
ancak , bahçede veya evin içinde daha rahat olabilirler .
şimdi tabii ki , buradaki hedefimiz önce yarı finali aşmak .
sonra da finale çıkıp şampiyon olmak .
final foura katılacak dört takımın da şansı bence yüzde yirmileş .
panathinaikos ile yarı finalde karşılaşacak olmamız finalde karşılaşmaktan daha iyi .
kadro olarak baktığımız zaman bu kupanın favorisi sezon başında da panathinaikostu .
geçtiğimiz yıllarda da sürpriz takımların bu kupayı kazandığı görüldü .
onun için biz ilk bakışta bu kupanın sürpriz şampiyonluk adayı gibiyiz .
esas hedefimiz olan şampiyonluğu da yakalayacak güce sahibiz .
doğan yayın holding bünyesinde kurulan şirket üç yılda 2 milyon abone hedefliyor .
2000 yılı sonuna kadar bu kapasitenin tamamını kullanıp 2001 için yeni başvuruda bulunmayı hedefliyoruz .
önümüzdeki dönemde 40 milyon dolarlık ek yatırım bütçemiz var .
hedef , üç yılda 2 milyon abone .
bankacılık düzenleme ve denetleme kurulu’nun yedi üyesinin ataması yasadaki son gün yapıldı
otobüste bulunanlar kazayı anlattı ...
microsoft , yeni işletim sistemi office 2003te e posta akışına da yeni düzenlemeler getirdi .
kadıköydeki derbide taraflar her puana razı oldu .
karşılaşmada önce beşiktaş öne geçti , ardından fenerbahçe .
abant gişelerinden ise bugün dakikada 30 araç geçti ...
milli piyango yılbaşı özel çekilişi heyecanı , 9 aralıkta biletlerin satışa çıkmasıyla başlayacak .
karaborsa önlemleri de tamam !
edebiyatta marka devri başladı .
marka sahibinin kitap satışlarında büyük bir artış izleniyor .
eski şarkılar yine gün ışığında
led zeppelin , davulcusu john bonhamın 1980deki ölümünden sonra dağıldı .
lawrence butch morris , new mehter culture ile bugün ve yarın akşam babylon’da sahne alacak
üstelik ayın da ilk günü .
00de işıl kasapoğlu yönetimindeki akbank çocuk ...
milliyetin manşeti tbmm gündeminde son
türkiyede petrol var ama ...
erseniler toprak da ister son
marmara üniversitesi göztepe yerleşkecinde karşıt görüşlü öğrenciler çatıştı .
basını kazanan erdoğan , seka işçilerinin sloganlarını yazan evrensel gazetesini de tazminat davası açtı
tuzlada 5 bin konut yapılacak , kira öder gibi satılacak son haber
fener dörtlü finalde ...
fiba avrupa liginde fenerbahçe ile karşılaşan beşiktaş maçtan 73 93 mağlup ayrıldı .
avrupada derin çatlak !
mortgagede başarı enflasyona bağlı
kurlar istenilen seviyede değil
suriye , abdden irak ve filistindeki askerlerini çekmesini istedi
i̇ncirlik kararı çok yakında verilecek , pollock üzgün !
yahoodan 1 grlık e posta alanı
chpden 2 bakan hakkında soruşturma talebi
liseli kızla ilişkiye giren 2 kişi gözaltında
12 yaşındaki çocuk , i̇nternetten oyun için arkadaşını bıçakladı
ktüde öğrenciler , öğrenim gören polisi dövdü , silahını aldı !
pascal , seyrettiğim maçta iyi oynamadı
potada tarihi gün !
fay üstünde 300 öğrenci !
gaz krizi kapıda mı ?
rusyanın doğalgazı kesmesi , karakış yaşayan avrupada bir enerji krizine neden olabilir .
yeni asgari ücret yürürlükte son haber
41 yaşındaki kadın , yunusla evlendi son
2006da neler olacak ?
2006 yılında dünyayı ve türkiyeyi ne gibi gelişmeler bekliyor ?
ağrıda kuş gribi paniği
ağrıda kuş gribi şüphesiyle 6 kişi hasta neye kaldırıldı .
geride bıraktığımız 2005 yılında da ünlüler ilginç sözleriyle şaşırttılar .
vitamin ve mineral eksikliği halinde vücut belli sinyaller göndererek hangi vitamine ihtiyaç duyulduğunu gösteriyor son
avustralyada başlayan kutlamalar dünyanın her yerinde sürdü .
türkiyenin en eski anketi olan yılın sporlusunda milliyet okurları kürsünün en tepesine hamza yerlikayayı çıkardı
dün gece hsbc bankın i̇stanbul ve ankaradaki 3 şubesinin önünde patlamalar meydana geldi ...
sagancıda yeni yönetim belirlendi son haber
akpden yökte yumuşama sinyali son haber
avrupa , eurovision final gecesinde muhteşem bir organizasyona imza atan türkiyeyi alkışlıyor ...
yerine sahne olan beyazıtta bugün rektörler yürüyüş yaptı .
polis de bu kez rektörlerle tartıştı !
türk ekonomisinde alarm durumu yok
petrol fiyatları yine rekorda !
powell sonunda kabul etti
demet akbağ sucuk reklamında oynamadan firmayla ilgili geniş bir araştırma yapmış
bunun böyle olmadığını farkettik orada .
özellikle davranış biçimleri ve ürün standartları konusunda bazı şikayetler de aldık .
belki müşteri gözüyle bakıldığında bu hataların yüzde 10’u bile görülmezdi .
ama işletmeci gözüyle baktığınızda hemen farkediyorsunuz diye konuştu .
maaşından çok mutlu , i̇sviçre standartlarında çalışmaktan mutlu .
şimdi bu durumda ne yaparsınız ?
biz de bunu hatırlattık açıkçası .
adınız , simit uygulamasının altında yatan felsefeyi de şöyle özetledi
öyle ya , ortada bir sıkıntı var .
amacımız elinde kırbaçlı birinin birilerini çalıştırması değildi .
toplantılarda sorunlarımızı yöneticilerimize rahat bir şekilde dile getirebiliyoruz .
bizim böyle bir hakkımız varsa , onların da var .
dişaridan bakıldığında , herkes ceza gibi algıladı simit olayını .
üstelik onlar da yedi .
işimize son verebilirlerdi de .
ben o uygulamayla birlikte istifa ettim .
aslında istifamın nedeni öğle yemeği yerine simit yeme zorunluluğu değil .
tabii , gurur kırıcı buldum bu uygulamayı ama bu da bir yöntem .
ben de bunu başarısızlığın bir göstergesi olarak algıladım ve istifa ettim .
finalde ülkeri farklı yendi , üst üste ikinci kez türkiye kupasını müzesine taşıdı
la lakers s.a. spurs
pakistanda tarihi karara doğru
zlatan kiçiçin cumhurbaşkanına güven mektubu sunma imkanı bulunmadığı için büyükelçi düzeyinde ...
i̇zmirde banka soymaya kalkışan soyguncu , kadın veznedarın cesareti sayesinde yakalandı .
günlüğün sayfalarında kızının 18 kişiyle zorla ilişkiye girdiği yazıyordu .
oğuz çetinin teknik direktör olarak ilk gününde ise kar engeli vardı ...
filmin tanıtım toplantısında iki ünlü hangi soruyu yanıtsız bıraktı ?
ab almazsa biz de başımızın çaresine bakacağız .
i̇stanbul , bu sabah da kar yağışı altında uyandı .
kentte iki gündür yağan kar nedeniyle kapalı yol yok .
yaklaşık iki ay önce , sevdiği adamla birlikte kaçtı , cinsel ilişkiye girdi .
mahkemede liseli a .
fenerbahçede bir dönem daha sona erdi .
werner lorantın sarı lacivertli takımdaki karnesi ise kırıklarla dolu .
afrikalıklar , çıplak gözle izlenebilen güneş tutulmasını biraz da ürkerek böyle takip etti ...
ancak bu görüşü , dünya bayanlar hokey şampiyonasınca işte bu kıran kırana görüntüler yalanlıyor ...
parasızlıktan balkan şampiyona’sındaki sörf yarışlarına katılamayan çağla kubat’ına sponsor arayışı yaptığımız haber sayesinde sona erdi
biri öldü , diğeri komada .
eurovision şarkı yarılmasında birinciliği elde eden sertab erener , yunan gazetesine türkiyenin yanlış tanınma
haftada 4 kez sevişin ...
6. fifa konfederasyon kupası yarı final maçında milli takımımız , fransa engelini aşamadı .
kendisini norveçte çalışan bir işçi olarak tanıttı .
kuyumcudaki yüzükleri tek tek inceledi .
bu sırada güvenlik kamerası da çalışıyordu ...
kupa maçında sakatlanan kamerunlu fon öldü .
maç sırasında aniden fenalaşarak yere yığılan zoenin lyonda hastanede öldüğünü açıkladı .
herkesin aklı güneyde ve denizde .
siz demirele oy verin , biz de sizi kurtaralım .
çünkü o sözünü ne mhpye , ne anapa , ne de dspye dinletebilir .
böyle bir oyuna düşmemiz küskünler hareketinden daha kötü şekilde bize puan kaybettirir .
bu ortamda kimse demirele oy vermez .
tartışmanın büyümesi üzerine arınç , paketin tümü üzerinde konuşma istediğinde bulundu .
arınç bu engelleme üzerine sadece maddeler üzerinde kısa bir konuşma yapabildi .
karşı kulis faaliyeti yapan yenilikçiler de , pakete destek çıkılmamasını sağladılar .
karanın verdiği bilgiler doğrultusunda hizbullah ile ilişkili 28 kişi yakalandı .
çocuklara da ev sahibi olma fırsatı doğdu .
birinin boynunda fotoğraf makinesi , diğerinde kamera ...
yaş 77. ayaklarında spor ayakkabı , dağ tepe dolaşıyorlar .
barcelona’da sokak ortasında heykelden bir türk .
fırsat verildiğinde açığa çıkan yeteneğin canlı anıtı gibi
ünlü rus satranç antrenörü yeygeniy vasıukov , denizli’de başarılı sporculara ücretsiz kurs vermeye başladı .
bugünlerde avusturya’nın başkenti viyana’da herkes türk kızı leyla’yı konuşuyor .
bu yıl 44’üncüsü yapılan geleneksel viyana baloz’sunun açılışını yapan gürbüz’üz güzelliği ve zarafeti herkesin dilinde
depremde çöken gölcükün kavaklı mahallesi sahili enkaz yığınlarıyla dolduruluyor .
21 yüzyılın eşiğinde en basit sağlık sorununu bile çözemediğimiz ortaya çıktı .
silivrideki 29 ilköğretim okulunda , bin 632 öğrencide bit saptandı
arıkan tarsus’un yeşil mahallesi mezarlı yolunda aylık 20 milyon liraya kiraladığı tek katlı bir ...
semt adları dış halt’larda
avustralya’da bayıldı pakistan’da soyuldu rusya’da vuruldu çin’de hapse atıldı ...
ülkenin önde gelen moda tasarımcılarından janine stefan saru 2000 2001 sonbahar kış kreasyon’un sundu .
birbirinden ilginç efektler , ışık gösterileri altında mankenler giysileri ...
marmara depreminin merkez üssü gölcükte bağlı ulaştı beldesi mezarlığında deprem şehitleri için anıt yaptırıldı .
ulaştı belediyesi , depremde yaşamlarını yitiren 81 kişinin mezarlarını da zincirlerle çevirdi .
baba hastalanınca ana oğul kadıköy i̇skele meydanı’nda kalem ve kağıt mendil satmaya başladı .
gökhan 12 yaşındaydı yenisahra i̇lköğretim oksu’lunda okuyordu .
anne leyla kocasoy , satış olmayınca evde yemek ...
besinleri alırken de saklarken de bazı kurallara mutlaka uymamız gerekiyor
concordun yaydığı ses dalgalarının güvercinlerin oryantasyonunu olumsuz yönde etkilediği ortaya çıktı .
kozmik yükseklik ışınları uçuş sırasında insanları etkiliyor .
ancak , almanyanın braunschweig kentinde fiziksel ...
apdeki yenilikçilerle akaçlılar arasındaki çekişme , anayasa değişikliği pazarlıkları sırasında yeni boyut kazandı .
onlar bizi ortada bırakabilirler .
biz önümüzdeki fırsatları değerlendirmek için mücadele ediyoruz .
ancak partimizdeki bazı kişiler olayı farklı yerlere çekmek istiyor .
geçmişteki yıllarımızı arıyorum .
onlar da yakın zamanda doğru yolu bulacaklar .
müthiş bir tempoda maça başladı .
orta alandaki presiyle sürekli top kazandı .
birliği , 19. dakikada ferdinin çift sarı karttan ihraç edilmesiyle sahada 10 kişi kaldı .
ümit özatın ters vuruşuyla ali sami yen saadındaki gol sağanağı başladı .
i̇kinci yarıda oyuna giren haginin yaklaşık 35 metreden gönderdiği füze doksana takıldı .
mi̇lli̇ takım teknik direktörü mustafa denizli , maçı yardımcısı rıza çalımbay ile birlikte izledi .
gençlerbi̇rli̇ği̇ taraftarları için ayrılan açık tribündeki bölüme yaklaşık 30 kişilik beşiktaş taraftarı da geldi .
galatasaray aleyhine slogan atan grup , siyah beyaz bayrak da açtı .
ortam gerginleşirken , ilk yarının bitiminde grup stadı terk etti .
sari kırmızılı ekibin rumen oyuncusu popescunun gençlerbirliği maçı öncesi kasığındaki eski sakatlığı nüksetti .
kısık ateşte 3 ay pişiriniz .
i̇şte sofranızda nefis bir istikrar yemeği !
bu iç karartıcı ortamda chp yeniden yapılanma çalışmalarını yoğun biçimde sürdürüyor .
bu yazımızda parti içi eğitim çalışmaları konusunda bilgi vermek istiyorum .
geride bıraktığımız iki ayda sadece ankaranın merkez ilçelerinde 393 parti üyesi eğitildi .
türkiyenin her yanında yaşayan köy enstitüsü kökenli öğretmenler bu etkinliğe davetlidir .
eğitim çalışmalarının parti içi demokrasiyi daha da geliştirmesi beklenmektedir .
ülkemizin ve partimizin her alanda gelişimi için eğitime en önemli önceliklerden birini veriyoruz .
artık trabzonda kalmayacağım .
milli maçta sakatlandığına dair bize bir rapor gönderdi .
takıma da hiçbir katkı sağlayamadı .
son haftalarda yedek kaldığı için gelmemiştir .
kendisine daha önce de söyledik .
i̇stanbul ve bursadan da hissedilen depremin ardından ilçe sakinleriyle bağlı beldelerde oturanlar sokaklara döküldü .
yolun bir kısmında su yüksekliği 25 santimetreyi buldu .
buradaki yaşlılar gölün bu kadar fazla yükseldiğine hiç tanık olmamış .
özellikle son iki gündür yükselme daha da artmıştı .
sapancada önceki gece yaşanan 4 .
i̇kincilik de öyle .
ama evdeki hesap çarşıya uymadı .
zor da olsa üç puanı aldı .
uefa kupasına katılma yolunda önemli bir engeli daha geride bıraktı .
seyirciler galatasarayı alaya alan mesajlar içeren çok sayıda pankart açtı .
pankartlarda şu ifadelere yer verildi
galatasaraya uefada başarılar .
federasyon yetkilileri milli takım kampına katılmaması halinde bu oyuncuya ceza verilebileceğini bildirdi .
bu arada fenerbahçe ümit takımı antalyasporu 4 0 yendi .
galatasarayın erzurumda berabere kalıp puan kaybetmesi futbolda olağan bir şeydir .
biz de dokuz puan öndeyken şampiyonluğu yitirdik .
zeki , toprak , mehmet , muhammed
trapattoni de çıkmaza girdi
fenerbahçenin teknik direktör adayları arasında daumdan sonra ikinci seçeneği olan trapattoni de çıkmaza girdi .
takım da arkamda .
bu durumda fiorentinada kalmam olası .
i̇talyan spor basını trappatoninin milli takımın başına getirileceğine kesin gözle bakıldığını da iddia etti .
simfer fırın üretiminde de üçüncü büyük şirket haline geldi .
ustaoğlu , 1998de de 10 milyon dolarlık ihracatla , kayserideki ihracat rekortmenleri arasına girdi .
ama değeri 17 milyon doları bulan malları üzerinde ipotek olduğu için yeni kredi alamadı .
şirketine yeni ortak almak istedi , o da olmadı .
sonuçta , içine düştüğü durumu onuruna yediremeyerek geçen hafta intihar etti .
kayseri merkeze 10 kilometre uzaklıktaki eve gittiklerinde ise mehmet ustaoğlunun ipte sallanan cesediyle karşılaşıyorlar .
kentte kendisini asacağı urganı satın almakla meşgulmüş .
o 57 yaşında intihar eden mehmet ustaoğlu , 1977de simferi kurdu .
o ustaoğlu , 1993 94te gelir vergisi sıralamasında kayseri ikincisi oldu .
o 1998de 10 milyon dolarlık ihracatla , kayseride ihracat rekortmenleri arasına girdi .
o azerbaycan ve bulgaristan gibi ülkelerde temsilcilikler açtı .
otomobil ve bilgisayarcılar ilk 20de
cepte beş dev yarışacak
futbolcular bizim paramızla geçinen asalaktır , futbol da parazit !
i̇srailin kuzeyindeki hayfa kentinde bir lokantada meydana gelen patlamada 5i çocuk 18 kişi öldü .
hemşire anne , rahatsızlanan 3 yaşındaki kızına penisilin iğnesini yapmaya başladı .
dördüncü iğnede çocuğun alerjisi olduğunu anladı ancak geç kalmıştı
son dönemde bazı arkadaşlar , belirgin bir şekilde akut ismini kullanmaya başladılar .
akut , halkın gözünde efsaneleşti ama sonunda balona dönüştü .
söyleyecekleri varsa , kamuoyu önünde değil , içimizde halletmeliydik .
rabih abou khalil , ara dinkjian gibi o da , ...
ve charles bukowski , parantez yaşınlarından çıkan günlüğüyle tekrar aramızda
anadoluda da sanat var ...
demokrasinin kesintiye uğradığı askeri rejim döneminde ben tutukluydum .
gezinin arka planında kalan ancak önemli olan bir konu da teröre karşı işbirliği oldu .
ecevit de bu önerinin değerlendirileceği yanıtını verdi .
1 milyar nüfuslu ülkede 400 milyon insan sokakta yaşıyor
hindistanın sokaklarında açlık ve sefalet hakim .
bir milyar nüfuslu ülkenin yüzde 40ı açlık sınırının altında .
600 dolar olan milli gelir , gelişmemiş bölgelerde 60 dolara kadar düşüyor .
yaşam mücadelesi veren 400 milyon insan sokaklarda yatıp kalkıyor .
aç insanların gecesiyle gündüzü hep sokaklarda geçiyor .
bir parça bezi üzerine geçirenler , öbek öbek kaldırımlarda yatıyor .
sefalet içindeki halk , temizlik sorunlarını da sokak ortasında çözüyor .
yabancılar dışında kendilerine bakan yok .
kirli ganjda ruhsal arınma
sefalet içindeki insanlar , her türlü yaşam zorluğuna rağmen inançlarından vazgeçmiyor .
bu sıralarda ölüler eskisi gibi ağaçlar üzerinde değil , fırınlarda yakılıyor .
ölülerinin yanarken kolay arınmalarını sağlamak için yanlarında kalan akrabalarıysa kimi zaman uyuyakalıyor .
hintlileriz ganj kıyısında binlerce tanrısı bulunuyor .
kilden yaptıkları tanrılar , ayinler sırasında ve yağmurdan aşınmaya başladıklarında yine ganja bırakılıyor .
siyasetteki krize karşın hindistan gezisinin eceviti rahatlattığı gözlendi .
tam mahal etrafını dolaşırken , ecevitleri , dspnin de sembolü olan güvercinleri konuştu .
trabzonsporun ilk golünü atan fatih , sekiz haftadır süren suskunluğunu da bozmuş oldu .
böylece taraftarlar ile fatih arasındaki gerginlik te son buldu .
trabzonsporun eski hocası belçikayı urban dreams de vanspor maçını izleyenler arasındaydı .
topkapı sarayı bahçesindeki ağaçlar zayıf ve bakımsız .
topkapı saray’ınsa ağaçların kurumasında ihmalin olduğu ortaya çıktı .
ağaç zayıf düştüğünde bu sefer kabuk böcekleri ağaca dadanır ve kurumaya başlar .
böceklerin ağaçlara gelme sebeplerine de değinen mol , ağaç dikildiği ortama uygun olmayabilir .
bir de ağacın köküne kanalizasyon suyu ya da deterjanlı su akıtılmış olabilir .
bülend seçkin de ağaçların bir insandan farkı olmadığını ifade ederek şunları söyledi
i̇nsan nasıl kanser oluyorsa mantar hastalığına ağaçlarda bir kanserdir .
sadece topkapı saray’ınsa değil ülkemizin her yerinde ağaçlar bakımsızlıktan çürüyor .
söz konusu iki ağaçtaki bilimsel bulguları uzman olmayan kişilerin ilk bakışta anlayıp kavrayabilmesi güçtür .
açıklamada topkapı sarayı bahçesinde kesilen ağaçlar ve tarihi eserlerdeki hasarlarla ilgili haberlerdeki iddialar şöyle yanıtlandı
tarihi eserlerdeki küçük hasarlar büyütülmemeli
paris’te versailles saray’ınsa sergilenen eserler arasında ünlü topkapı hançeri bulunmamaktadır .
topkapı hançeri şu anda amerika’daki altın ve işık sarayı
topkapı hazineleri sergisinde sergilenmektedir ve herhangi bir hasar da görmemiştir .
taksimde ayşe kadın eylemi
fındığın , patatesin canı can da fasulyenin ki patlıcan mı ?
vali harput , teröristler hizbullahı değil , daha önce bölgemizde çökertilen vasat örgütü elemanları
tgcde güvelinin listesi kazandı
ecevit hindistan’da arabulucu gibi ...
bir süre önce de yerel polis örgütü rus ( royal ulster constabulary ...
new york’ta premier yapılacak filmin kadrosunda pek çok star var .
31 yaşındaki emine adeta genç kız gibi .
balide tatil iptal !
mersinde yaptırılan kültür arkının açılış töreninde olaylar çıktı .
yeni maskesi de düştü !
beşiktaş , serum graz’ın ardından i̇nönü stat’ındı ağırladığı rapid bükreş’i de yenemedi .
nemalar önümüzdeki ay ödeniyor .
sonuçlara sitemizden de ulaşabilirsiniz ...
boşanan ancak yeniden birlikte olmayı dene
i̇spanyollar , turizmde kötü bir sezon geçirmenin faturasını türkiyeye kesti .
i̇mam hatipte 4 yıl okudu .
yalovada nobre şov !
fenerbahçe dostluk maçında yalovasporu 3 2 yenerken , nobre iki gol birden attı ...
rum kesimi , ankaradaki kıbrıs toplantısını yakından takip ediyor ...
türkiyede ortalama insan ömrü 69 yıl
çinin en kıllı adamının gözü yüksekte
yabancılara arsa satışı tbmm gündeminde
serdar bilgili , çakıcı olayında tanık olarak ifade verdi
fuhuşa zorlanan kadınlar çareyi 3. kattan atlamakta buldu !
galatasaray da kanarya kafesli uğur yaptırmış !
gallardo ocakta floryaya gelir
okan koç , konyasporda ...
hagi idmanda çok gergindi ...
dere yataklarındaki evler istimlak edilecek
biz galatasarayda bu filmi gördük
alex , fenerbahçede taşları oynattı
trt 1de sandra bullockun başrol oynadığı duygusal bir film var
toplantı sonrasında soruları yanıtlamayan ecevit , bahçeli ve yılmazı yanına alarak şu açıklamayı yaptı
dypden 82 milletvekilinin de imzaları bu sayıya eklenmiş ve önerge sahiplerinin sayısı 406ya ulaşmıştır .
simitten dün de yedi öğrenci zehirlendi .
yatakta tembel olan pandaya vi̇agra
bakanlık , boşaltmaya gerekçe olarak , tesislerin 2000 yılında kamu kurumlarınca amaçlarına ...
kızılay 45 saniyede bitti
kutlulasa da 312 istendi
kktcde yarın gerçekleştirilecek cumhurbaşkanlığı seçimlerine yedi aday katılıyor .
altı aday da seçim kampanyasını denktaşın eleştirisi üzerine yoğunlaştırmış durumda .
milliyet kuzey kıbrıs’ta seçimleri izliyor
i̇srail ile çin halk cumhuriyetinin silahlanma alanındaki işbirliği , washingtonu rahatsız ediyor .
şifo mehmet , uefada final kapısını arayan g .
tayfur ise beşiktaşın orta alandaki en büyük kozu .
i̇kili bugünkü maçta sık sık karşı karşıya gelecek , mücadele nefesleri kesecek .
hakan ve tayfur , dev maç öncesi bir araya geldiler , ellerinde çiçeklerle poz ...
3813 sayılı yasada değişiklikleri öngörün tasarının ilk altı maddesi kabul edildi
sam i̇lk profesyonel maçında sam amcanın karşısında
kahn da vuruldu !
dardanelsporun kaderi iki hafta içinde büyük bir olasılıkla netlik kazanacak .
geçmiş yıllarda türkiyeye gelen müsabıkların ve türk sporcuların otomobillerini türkiyeye sokarken yaşadıkları sıkıntılar ...
milli eğitim gençlik ve spor komisyonunda benimsenerek tbmm genel kuruluna gönderilen yasa ...
tenis dünyasının güzel yıldızı anna kournikova , uçakta çıkardığı olay yüzünden fbi kayıtlarına geçti .
tabii ki bu konudaki son kararı sayın başkanımız ve yönetim kurulu verecektir .
futbolcular da onu seviyor .
yedekler ise yarım sahada çift kale maç oynadı .
çift kalede birbirine sert giren murat ve atilla arasında kısa süren bir tartışma yaşandı .
toplu sözleşme en geç 15 gün içinde sonuçlandırılacak .
hizmet kolunda yetkili olan sendikaya üye olmayan kamu görevlileri dayanışma aidatı ödemeyecek .
tasarının 15. maddesi değiştirilerek , sendika üyesi olamayacaklar arasından emniyet teşkilatında çalışan memurlar çıkarıldı .
değişiklik kapsamında tskda çalışan sivil memurlara da sendika yolu açıldı .
i̇lginç yorumda abdnin türkiye ile ilgili tutumunun ileride daha büyük sorunlar yaratacağı şöyle savunuluyor ...
halı sahada top oynuyorlardı .
karşı takımdaki gencin kendisine faul yaptığını söyleyip tartışmaya başladı .
i̇ngiltere kraliçesi , taç giymesinin 50.yılını , yarın çok özel bir partiyle kutlayacak .
60 kişinin katılacağı toplantının türkiyeden de bir davetlisi var ...
sonuçlara sitemizden de ulaşabilirsiniz ...
araştırmalar adli̇ kadınların yüzde 60ının kocalarını aldattığını ortaya koydu .
kadınların yüzde 90ı bundan hiç pişmanlık duymuyor .
fransa bisiklet turunda fotomuhabirleri birbirinden ilginç görüntüler elde etti ...
kimi karnavallarda , kimi deniz kıyısında ...
nefise karatay , antalyada gösteri yapan yunusların gösterilerini izledikten sonra dayanamayıp havuza girdi
özellikle güneydoğu asyada yaşanan ekonomik krizden sonra bu eleştirilerin ivme kazandığı gözleniyordu .
seçimlerin iptal edilip edilmeyeceği kararının da kısa sürede verileceğini duyurdu ...
lisede olay var !
okul bahçesindeki kavgada bir öğrenci bıçakla yaralandı ...
adanada ikisi küçük çocuk beş kişinin öldürüldüğü cinayeti telefon konuşmaları aydınlattı .
sokakta sergilenen ilginç bir performans ...
yaz artık geride kaldı , modacılar önümüzdeki yaza hazır .
milano moda yünlerinde önümüzdeki yaz aylarının mayo ve bikini modelleri sergilendi .
ancak , rekabet eden siyasi partilerin işbirliği yapması da günümüz demokrasilerinde kaçınılmaz olmuştur .
sadece rekabeti ön plana alan yaklaşımda kazanmak tek amaçtır .
bu ortamda yöntem önemli değildir .
siyasette , partiler işbirliği yapmakta serbesttir .
oyunculardan biri işbirliği içindeyken , öteki buna yanaşmazsa , işbirliğinin kurumsal yapısı bozulur .
siyasi davranışları belirleyecek olan hususlardan biri de toplumun siyasete bakışı ve toplumsal sonucudur .
toplumda sadece parti menfaatini düşünme kanaatinin yerleşmesi demokrasilerin önündeki en büyük tehlikedir .
bu bakımdan siyasette kullanılan yöntemler son derece önemlidir .
siyaset ; toplumsal bir çevre içinde yapılmaktadır .
böyle bir ortam içinde , siyaseti sadece kendinizin kazanması temeline oturtamazsınız .
siyasette hedef , sıfır toplamlı bir sonuç değildir .
siyaset oyununda vereceğiniz her kararın toplumsal boyutunu düşünmek gereklidir .
i̇stikrara ulaşmanın yanı sıra , yönetimi de kararlı olmayı gerektirir .
sürekli geçmişte yaşıyorlar , değişime kapılarını kapatıyorlar .
biz apnin iktidarda olmasını istiyoruz .
yapacaklarımızı da kırıp dökmeden yapıyoruz .
partimizde olgunluk var .
kongreye 3. aday gündemde
son olarak almanya cumhurbaşkanı ruya da devlet nişanı verildi .
altından yapılan nişan darphanede özel olarak hazırlatılıyor .
teklif bir süre önce gerekçesiyle birlikte çankaya köşkünsen başbakanlığa gönderildi .
kanat üstüne gelsem de sorun değildi .
anamur’da yine yunus katliamı .
usta yönetmen robert bresson’un toplam on üç filminden dokuzunu festivalde izlemek mümkün
burhan kum , passion’da ...
12.00 arzu bulvarı , 15.00...
30’da i̇tü konser galon’unda müzik severlerle buluşacak .
colombia seyahatinde rehbere türk olduğumuzu söylediğimizde türkiyeyi tanımadığını söyledi .
ben , önerdiğim şekli eylül ayında açıkladım .
eğer öyle olsaydı , bizim arkadaşlarımızın da bir itirazı olmazdı .
şu anda mecliste zorluk var .
bu önerimin gerçekleşmesinde de geç kalındı .
toplantıda , gerekirse 69 ve 86. maddelerin paketten çıkarılmasına destek kararı alındı .
mesut yılmaz , kritik günde neşeli tavrıyla partilileri rahatlattı .
anayasa değişikliklerinin geçmemesi halinde istifa edeceğini söyledi .
o da spor bakanın havale edecek .
atam , senin meclisinde milletvekillerine rüşvet teklif ediyorlar .
berlinde hakimler var , ama ankarada da senin milletvekillerin var .
senin çankayadaki koltuğun pazarlık aracı yapılıyor .
kocaoğlu , sosyal güvenlik paketi görüşülürken de anıtkabire giderek güç aldığını söyledi .
ümit davala hafta sonunda i̇zmirde gazetecileri sokak ortasında tekme tokat dövdü .
dışarıda yazdan kalma bir gün var .
bütün yurtta 3 5 derece daha ısınacak .
mart ayında başlayan yaz saati uygulaması ay sonunda bitiyor .
00de , bir saat geri alınacak .
ancak gelenekler işin içine girince karadenizde damatlar , güneydoğuda gelinlerin işi kolay ...
demi moore , uzun bir süredir inişte idi .
tayyip erdoğanın , batık bankaların patronları ile bozüyükte biraraya gelmesinin yankıları sürüyor .
yaşar nuri öztürk , kendi i̇nternet sitesinde soruları yanıtlıyor .
eşcinsellerin ahiretteki durumu ne ?
tam o sırada iki kişi başına vurup yaraladı .
sonunda isyan etti !
güzelden de anlamıyor !
18 nisan seçimlerinde tavsiye olmuş kendisi .
bu gidişle 10uncusunu da göreceğim anlaşılıyor ...
eşlerimiz zincirbozanda ziyaret ederlerdi bizi .
bir dönemin içimdeki bir dönemle birlikte kapandığını duyumsamak mı bu ?
ya da onun arkasından gelebileceklerden ; olabileceklerden çekinmek mi ?
çok da demokratik bir davranış .
i̇kinci derecede bahçeli .
o da statükonun devamında fayda gördü .
alışkanlık halinde demirel .
teklifi getirenlerin de , bunu gerçekleştirme gücü olmadığı ortaya çıktı .
yanında olsanız ne önersiniz ?
sizin aracılığınızla da öneriyorum .
cumhurbaşkanlığı döneminde hayatının en başarılı dönemlerinden birini yaşadı demirel .
bunda hükümetlerin ve 28 şubatın getirdiği boşlukların da rolü var .
demireli değişimin en büyük engeli görenler de var ...
akılcı baktığınızda hadise böyle gözüküyor .
bizim kuşak yalnız çinde ...
demirelde az siyasetçimizde olan bir özgüven vardır .
ama evet bu biraz da bir kuşak çatışması .
siyasette belki çok direndi bizim kuşak .
bizim kuşak yalnız çinde kaldı .
deneyim de yetmiyor .
deneyimler belli anlayış alanlarınızda oluyor .
sizin zaman tünelinizde belki .
yepyeni bir kuşak var ortada .
mhp bundan önce hiç 110 milletvekiliyle var oldu mu mecliste ?
bunlar geçmişte ecevitle demirelin deneyim kazandıkları dönemin olguları değil .
dypnin de dokusu değişti .
ama derin devlete uyum da sağlamaz .
ama misyonu demokrasi içinde kalkınmadır .
öyle ama aksini de yapmamıştır .
demokrasiye aykırı bir yasa da çıkmamıştır döneminde .
demokrasiyi organize ederseniz ; daha pasif ya da daha aktif bir cumhurbaşkanlığı kurumu kurarsınız .
başbakanlığı da iyidir .
dışarda türkiyenin itibarını korudu .
onun yerine başta savunduğu başkanlık sisteminde ısrar etmesi gerekirdi .
demokrasi gelirse , parti içi demokrasi de gelecek .
yarı başkanlık sistemi , insan hakları üzerinde düşünceleri var demirelin .
o da biliyor ki bugünkü demokrasimizle abye girmemiz mümkün değil .
bunları gerçekleştirmek için kolları sıvadığında karizmasıyla yanında çok taraftar bulacaktır .
evrenin süresi bittiğinde demirele gittim .
güniz sokakta ; parti genel başkanıydı .
o nedenle kendisinin de böyle bir fırsat ortaya çıktığında , değerlendirmesini doğal buldum .
zincirbozanda tutukluyken demirel ve rahmetli sait bilgiç ; bahçede oturuyorduk .
bahçenin ortasında gördük sonra onu .
bizim kuşak da belki zamanla o sinekler gibi olacak .
biz de diyeceğiz ki
50den fazla siyasi partinin mevcut olduğu türkiyede hangi parti , ne kadar oy alır ?
rektör aşkın tekrar yoğun bakımda yeni
beylikdüzündeki patlamada 1 kişi öldü .
hava sıcaklığı pazar günün den itibaren tüm yurtta 8 10 derece arasında azalacak .
yurdum i̇nsanı da bu hafta
nöbetçi lokanta 100 mi ileride !
bolu dağı tüneli 15 aralık 2006da açılacak
çeçenistanda öldürülen militanda türk pasaportu çıktı
balıklar tehdit altında !
geçen yıl tecavüze uğrayan kızın cesedi kimsesizler mezatlığında çıktı
yaşlı çift evlerinde ölü bulundu
deniz barış konusunda anlaşma sağlandı
süper ligde haftanın programı
milan karşısında zafer hayal değil
fenerbahçede , başkan aziz yıldırımın abd dönüşünden sonra uefa için alarm verildi .
rüştünün boynundaki sorun ve belindeki ağrılar nedeniyle türkiyede yapılan kontrollerinde önemli bir bulguya rastlanmamıştı .
almanyaya giden rüştüden raporlarını da yanında getirmesi istendi .
wolfaydın , rüştüyü bir hafta almanyada alıkoyup , tedavisini üstleneceği belirtildi .
genç file bekçisi fizyoterapist abdurrahman evinle birlikte almanyaya gitti .
fifanın önerisi de bu yönde .
dinler arasında diyaloğun tartışılacağı sempozyum renkli bir törenle başladı .
rusya başmüftüsüz de katıldı
o törenin başında illüzyonist sermet erkinin bir gösteri sunması konuklar arasında tartışmalara neden oldu .
beş zırhlı tren avusturya edirne arasında 13 mayıs tarihinden itibaren karşılıklı dokuz sefer yapacak .
araçlar burada trenlere yüklenecek .
avusturyanın yanı sıra geçtiğimiz yılda sefer yaptığımız macaristanın lahey kentinden de seferlerimiz olacak .
ancak geçtiğimiz yıllarda macaristan vize parası olarak 100 140 dolar arası alıyordu .
bu sebeple yurt dışında çalışan izincilerimiz sıkıntıya düşüyordu .
ayşekadın garında araçların vagonlardan inmesi için rampalar var .
lap top bilgisayarlarla giriş çıkış işlemlerini polis burada yapacak .
her tren seferinde en az elli aracın taşınacağını kaydeden şirketin türkiye sorumlusu erol baş ,
hasta olan mehmet ali erbil yerine çarkıfelek sunan beyaz
yoksa aşkım atkı’mda oynayacağım , serdar ortaç’la da ekstraya gideceğim .
nekropolden çıkarılan yedi iskeletin yanında 13 bin süs eşyası duruyor .
yağ lambalarının ışığında , demir ve mangan oksitle chauvet höyük’üsün duvarlarını boyadı .
domuz kemiklerinden yaptığı flütü çalmayı öğrenen insanoğlu , ilk dikiş iğnesini de geliştirdi .
30 bin yıl öncesinde insanoğlu astronomluğa başlamıştı bile .
ve bütün bunların olduğu bu dönemde yeni bir yaratık ortaya çıktı
neanderthal’in en son kalıntısı endülüs’lerdeki zafarraya göyük’ünde bulundu .
toprağa gömülmüş çenesinde çiğnediği şeylerin izi vardı .
yani sungirli liderle aynı dönemde yaşamıştı !
bilim dünyası şimdilerde modern insanı yeni baştan araştırıyor ...
1856’da almanya’nın dusseldorf kenti yakınlarında feldhofer mağarasında bulunan insansı yaratık şaşkınlık yarattı .
ayrıca boyle , neandertal insanın dizlerinin üzerinde süründüğüne inanıyordu .
atalarımızın güzelliği konusundaki şüpheleri azaltmak isteyen kimi bilimadamları ise şu görüşü ortaya attı
atalarımız dizleri üzerinde duruyorlardı çünkü romatizmaları vardı .
sari lacivertliler basketbol erkekler birinci ligi play off ilk tur ikinci maçında t .
telekomu uzatmada geçtiler , seride durumu 2 1e getirdiler .
bahçenin cezası nedeniyle bursada oynanan karşılaşma baştan sona çekişme içinde geçti .
telekomun üstünlüğü ile kapanırken ikinci yarıda f .
özellikle 30. dakikadan sonra farkı giderek açtı , 35. dakikada skoru 85 72ye taşıdı .
i̇stanbul abdi i̇pekçi galonunda saat 15 .
caferağa galonunda ise 15 .
evet , milliyet habercilikte yeni bir sayfa açtı .
ama leeds unitedin galatasaray maçında türk taraftarları stada sokmamak için çırpınışı ...
göktepe , görevi başında gözaltına alınıp öldürülen gazeteci .
ancak göktepe ödülsünün öyküsü de , verildiği olay da yüzümüzü kızartıyor !
tbmmdeki siyasi partiler , g .
sarayın arkasında olduğunu ve uefanın vereceği karara göre milletvekillerinin de i̇ngiltereye gideceğini söyledi .
mecli̇si̇n dünkü oturumunda da söz alan parti temsilcileri g .
futbolcularımızı orada yalnız bırakmayalım .
hükümeti de uyarıyorum .
doğru yol partisi genel başkanı tansu çiller de g .
çilleri partisinin önde gelen isimleri de eşlik edecek .
i̇ngiliz basını da dünkü manşetlerini bu habere ayırdı .
burada adam ölürse sorumlusu kim olacak ?
nyon’da biraraya gelecek olan uefa i̇cra komitesi , g .
federasyon tarafından dün uefaya gönderilen yazıda üç seçenek sunuldu .
bu arada g .
başbakanlıktan yapılan yazılı açıklamada , i̇ngiliz makamlarının girişimlere olumlu yanıt verdikleri bildirildi .
i̇ki gün önce geçirdiği kalp krizinin ardından veda etti yaşama 51 yaşındaki mary sarıalan .
mary ile burada tanıştım .
cuma akşamı kalp krizi geçirip ölmesinde bu olayın büyük etkisi olduğunu düşünüyorum .
spor aynı zamanda centilmenlik yemektir .
milletvekilleri maaşta avrupayı yakaladı
emekli milletvekilleri 4 bin 100 dolar maaşla abdeki meslektaşlarıyla aynı standartta yaşıyor .
halen mecliste görev yapanların durumu da aynı
eyyübine mahallesinde bulunan oktay çiçeke ait erkek berberine giden resul yasadur saç tıraşı oldu .
kartal cezaevinde çarşafla intihar
beşiktaştaki bir lokantada , lpg tüpünden sızan gazın parlaması sonucu altı işçi yaralandı
ülkü ocakları , bozkurt gecesinde bir araya geldi .
olayda iki kişi ölürken , iki kişi ağır yaralandı .
marmara depreminde 5. kattaki evlerinin balkonu hasar gören sayılgan ...
i̇stanbuldaki galatasaray leeds maçının ardından başlayan futbol gerginliği sürerken bir kötü haberde kadınlardan geldi
edirne ile yunanistanın eros kentlerindeki belediye başkanları avrupa birkliğinin desteklediği sınır ...
i̇stanbul büyükşehir belediyesi 17 23 nisan 2000 tarihleri arasında 16. çocuk şenliğini düzenliyor .
dev kukla gösterilerinden , illüzyon gösterilerine kadar çok zengin etkinlikler yelpazesi olan programda ...
frank mccourt , pulitzer ödüllü , çok satan kitabı angela’nın küllerinde bunu anlatıyor .
yüksek topuklu terliklerin üzerinde zar zor yürüyor .
fatih terim , i̇stanbuldan dün özel bir uçakla öğle saatlerinde havaalanına geldi .
terim maçı kendisine ayrılan özel bir bölümde , güvenlik içinde izledi .
biz de futbol gayesiyle geldik ve bundan sonra da aynı gayeyle devam etmemiz gerek .
bunda leedsin kabahati yok .
ancak olaya zamanında müdahale eden polisler , gazetecileri stat önünden uzaklaştırıp çembere aldılar .
depreme dayanıklı olması için tamamen ahşap malzemelerden yapılan villalarda her türlü konfor bulunuyor .
merh@b@ ben hakan şükür
galatasarayın yıldız oyuncusu hakan şükür , yeni dünyanın altın anahtarı internette web sitesi kurdu .
ne ben ne de sizler içimizden geldiği gibi yaşayamadık sevincimizi .
futbolun dayanılmaz cazibesi içinde kilometrelerce yol aşıp geldiler .
hele alkolle bulanmış yüzleriyle ortalıkta dolaşan azrailler maske olmak için hiç değil .
herkesin hayatında hakan gibi biri olması gerek .
ayın sürpriz konuğu köşesinde de şükürün yeni doğan minik kızı zeynep sude unutulmadı .
biz , hazırlamış olduğumuz anayasa teklifinde yüksek tahsil yapma şartı da kaldırılsın diye düşünmüştük .
ancak yılmazın yakınında bulunan kimseler ısrarla aday olacağını ifade ettiler .
böyle bir tavır içinde olacağını tahmin ediyorum .
gördüğüm kadarıyla da seçilme şansı pek yok .
lider seviyesinde cumhurbaşkanı olma ihtimalini zayıf görüyorum .
o günün şartları içinde en uygun olacak kişiyi destekledik .
bakarsınız ki , bizim gönlümüzde yatan bir isim aday olmayı düşünmüyordur .
ancak türkiyenin içinde bulunduğu konjonktür itibarıyla adayı başka bir yerde arıyorlar .
birlikte birinci turda bu işi bitirelim .
muhalefetle de görüşmek istediklerini kaydetti .
kısa sürede mesafe aldı , takımın en golcü ikinci ismi olmayı başardı ...
ama eğer bunda benim de attığım golle payım varsa keyfine doyum olmuyor .
kendimi kabul ettireceğim ve futbolu burada bırakacağım .
trabzonsporda sakat nesim ve tamer kocaeli karşılaşmasında takımdaki yerini alamayacak .
vanspor maçında sakatlanan haminin ise özveride bulunarak oynayacağı bildirildi .
okanın sakatlığı henüz geçmezken , selahattin ve murat bölükbaşının da adale sorunları devam ediyor .
uefada final kapısını arayan g .
ama ligde onları yenmek zorundayız .
briegel , mehmet ve tayfurdan savunmaya da yardımcı olmalarını istedi .
beşiktaş , dünkü idmandan sonra fulyada kampa girdi .
saray maçında taraftarlarına 30 bin adet bayrak ve tişört dağıtacak .
bu maçın dostluk havasında geçmesi için elimizden geleni yapıyoruz .
bunun karşılığında da o diziyi yayımlayan kanallara büyük paralar teklif edildi .
böyle bir müdahalede yapımı zedeleyiciyi rol oynayacaktır .
türkiye’de de böyle birşey olacağına inanmıyorum .
mali destek anlamında , dizinin konseptini bozmamak şartıyla böyle bir teklifin parçası olabilirim .
i̇stenen diyalogların , istenen uzunlukta girip girmediği araştırılmaya başlandı .
ama sonuçta kanallar bundan iyi para kazandı .
üstelik 4 temmuz’da ...
filmde olaylar , mevsim dahil , her tür normale uygun bir günde başlar .
toplanan paralar , çocuklar için yeni projeler üzerinde çalışan vakıflara aktarılacak .
bugün dışarıda yapacak işiniz yoksa , biraz gülümsemenin tam zamanı .
özellikle uzun , en azından omuzlarda olan sarı saçlar .
bakım için bol su içmek de işe yarıyor
tekne gezisinde facia !
alanyada fazla yolcu alan tek
tan teknede 4 ölü 90 yaralı , ikisi bebek üç kayıp son
kara otoyolunda trafik durma noktasına geldi son haber
türkiyenin yüzde 20si i̇slamcı teröre sıcak
çeyrek finale yükselecek takım salı günü i̇stanbul’da oynanacak karşılaşma sonrası belirlenecek .
maçın başında sakatlanan olli’sin yokluğunu iyi değerlendiren troy , earl’ın sayılarıyla öne geçti .
dördüncü karşılaşma 18 nisan’da i̇zmir’de oynanacak .
adam eline kocaman silah almış , sizin elinizde küçük bir bıçak .
türkiye’de suçlu haklarıyla insan hakları birbirine karıştırılıyor .
devlet de insan için .
ukraynada gösteri yapan savaş uçağı izleyicilerin üzerine düştü .
pilotlar fırlatma koltuğu sayesinde kazadan kurtulurken , izleyicilerden 60ı yaşamını yitirdi ...
aydın doğan törenlerde yaptığı konuşmalarda önemli mesajlar verirken , duygusal anlar da yaşadı .
bugün evinde kurşunlanarak öldürüldü .
doktorlar , karnındaki bebeği yaşatmak için seferber oldu ancak o da yaşamını yitirmişti ...
ancak son günlerde çıkan haberlerde galatasarayın hakan şükür geri almak için uğraştığı belirtiliyor ...
nouma tören sırasında yine bildik hareketlerini tekrarladı .
çıkışta yaptığı açıklamada derviş ile telefonda hiç konuşmadığını söyledi
mankenlerin çeşitli etkinliklerde boy göstermelerine alıştık .
ancak havuzda yunuslarla birlikte yüzenini görmemiştik .
yardım dağıtımında kalabalığın arasına daldı , 67 yaşında oluşuna bakmaksızın bir çuval bulgura ulaştı .
sevinçle karşıdan karşıya geçerken otomobil altında kaldı ...
fenerbahçe gözünü şampiyonlar ligi ön elemesindeki rakibi feyenoordu kestirdi .
uefada 2. tur kuraları bugün çekildi .
denizlispor da çek cumhuriyetinin sparta prag takımıyla eşleşti .
televizyonda gördüğü bir reklam filmi cem yılmaz kızdırdı .
istanbullular bu sabah işlerine , okullarına gitmek için evden çıktıklarında müthiş bir yağmura yakalandı .
yağmur i̇stanbul dışında i̇zmirde de yaşamı felç etti ...
baykal ve erdoğan , kozlarını televizyonda paylaşmaya hazırlanıyor .
japonyada bir iç çamaşırı fetişisti , ayakkabısının üst bölümüne minik bir kamera yerleştirdi .
kamera sayesinde caddelerde dolaşırken kadınların bacaklarının altından çekim yaptı .
bu işi yaklaşık 10 yıldır yaptığını da itiraf etti ...
kazada 8 kişi öldü , 20 kişi de yaralandı .
17 kasımda türk izi !
ve komşumuz , türk teröristlere kucak açmanın bedelini nasıl ödediğini de öğreniyor
güney afrikada dağlarda mahsur kalan yürüyüşçüler bir şişe ketçap sayesinde hayata geri dönebildi ...
gazetemiz yazarı olan annesinin kucağında uslu uslu uyuyor
türkiyedeki siyasal gelişmeler dünyada da geniş yankı buluyor .
dünya basının önde gelen yayın organlarında hergün türkiye ile ilgili yorumlar yeralıyor .
tüpraş yine birinci sırada .
müzik dünyasına son yıllarda bir bomba gibi düşen kylie minogue ...
o kadar büyük bir şöhret yakaladı ki sonunda mumyalar mazesine girdi .
koşuşturma da ondan sonra başladı ...
erkekler sınıfta kaldı !
mafya babalarının yaptığına , işadamlarının da dahil olması iyiye işaret değil .
sinirlerin gergin olduğu bir dönemde söylenecek söz 24 saat düşünülerek verilmelidir .
basın özgürlüğü çağdaş demokrasilerde tartışılmayacak olguların başında gelir .
berlinde ilk unvan maçına çıkacak sam , dünya boksunun bir numarası ile karşılaşmak istediğini söyledi
avrupa şampiyonasınca gözü altında
malatyada oynadığı dönemde alın terlerinin çalındığını ve küme düşürüldüklerini söyledi
16 gurbetçi göz altında
ve özellikle de alamanların türk asıllı gençleri kendi milli ...
federasyon anlaşmayı sağladı , araçların iki gün içinde verileceği açıklandı
sulak alan için s.o.s.
romanya hükümeti kazayı reddederek tuna nehri’nin bu biçimde kirlendiğini kabul etmedi .
polis akademisinde yard .
korkunç kazada 9 kişi hayatını kaybederken 12 kişi yaralandı son
ailton , sonunda almanyaya gitti .
holdinglerde mesai erken bitti son
karadenizde dalga boyu 8 metre !
endonezyada playboy savaşı son haber
paris hilton her koşulda haber olmayı başarı yor .
son olarak evsahipliğini yaptığı partide sevgilisi ile dansı ile dikkatleri çekti yeni
fotoğraftaki savcı gitti !
galatasaray uçağında kav da çıktı , bir taraftar neca tiyi yumruk aldı .
yumruklar konuşurken milliyet orada idi ...
büyük okyanusta şiddetli deprem
bushun abramoff ile birlikte 5 fotoğrafı var !
genç kızlarımızın yüzde 13ü spiralin mideye kaçacağını düşünüyor
galatasarayda yalçın şoku !
cenk i̇şler de artık centilmenler arasında
kıbrısta yeni hamle !
1 ay içinde iki lideri i̇srail roketlerine hedef olan hamasta öfke büyük .
kıbrısta güneyin hazır demesi durumunda ne olacağı tartışmaları büyüyor .
bush , nicole kidman gibi isimlerin yer aldığı listede tayyip erdoğan da var ...
nisan yağmurları 3 gün her yerde !
çocuklara tacizde fail profili belirlendi son haber
beşiktaşa bir de ahmed hassan şoku !
bu da hüzüncü yıl
chagelishvili’nin önlenemez bir tutkuyla resmettiği i̇stanbul tabloları , kabataş kültür merkez’inde sergileniyor
edi̇rne’de tarihi bulgar kilise’sizdeki meryem ana i̇konası çalındı .
edirne’de , meriç nehri bölgesinde on bir ayrı ülkeden toplam 163 umut yolcusu yakalandı .
1998’de 18 bin , 1999 yılında 24 bin ...
anıt park’ta organize edilen konseri vali yardımcısı mustafa yıldız ...
batman skandalı ve dönemin valisi salim şarman hakkında yürütülen soruşturma yeni boyut kazandı .
dava sırasında mahkeme üç kişilik bilirkişi grubundan iki ayrı rapor aldı .
bin üçüz kişi arasında yaptığımız okur anketi , erkeklerin tadımlık okumalardan yana olduğunu gösterdi
yönetmen filmin konusunun ve kendi biçeminin gerektirdiği uzunlukta film çekebilir .
sahnede osmanlı bizans harbi
muammer karacada tiyatroseverlerle buluşacak olan oyunu üstün i̇nanç kaleme aldı , hilal mahmutoğlu yönetti .
opera ve balede bir yıl
bu olayların arkasından i̇ngiltere’deki trük’lere yönelik tam bir sürek avı başladı .
leeds’teki türker , holiganların saldırısı sonucu yaralandı , dükkanları parçalandı .
zimbabve’ye bir ültimatom veren i̇ngiltere , ülkede hukuksuzluğun hakim kılınmaya çalışıldığını savundu .
spordan sorumlu devlet bakanı fikret ünlü mesajında şöyle dedi
ülkemizde yaşanan bu olay için dünya spor camiasından cinayet için özür diliyorum .
suçlular en ağır şekilde cezalandırılacaktır .
ben de ülkede yaşanan bu olay için dünya kamuoyundan özür diliyorum .
bakan ün’lüğün özür mektubundan sonra faruk süsen’in özür de anlamlıydı .
türkiye’de gerilimin düşmesi için yapılan girişimler sadece özür ile sınırlı kalmadı .
cem mektubunda gerilimin azaltılması için i̇ngiliz hükümetine düşen görevleri de anımsattı .
i̇ngiltere’de trük’lere yönelik saldırılar artarak devam ediyor .
londra’da ali yılmaz ( 19 ) adlı bir türk genci , dört i̇ngiliz tarafından dövüldü
londra’da yaşayan esat yiğit’in evi bir grup i̇ngiliz holigan tarafından basıldı , evdekiler dövüldü
enfield’de mehmet kara isimli türk , üç i̇ngiliz holigan tarafından kütüklerle dövülerek hastanelik edildi .
sheffield kentinde bir grup i̇ngiliz , i̇brahim halil ceylan’a ait lokantayı kundakladı .
ellerinden çalışma imkanı alındığında , kendilerini zincirlerle meydanlara bağladılar .
trafik ışıklarında kırmızıda geçmeye kalkıştılar ...
gazete aynı zamanda kasetlere okunarak görme engellilerin evine postalanıyor .
birsen anne yaşadığı sıkıntıları anlatırken , dizginleyemediği gözyaşları da ona eşlik ediyor
kadıköy’ün her köşesinde , yalvar yakar gazetemizi satmaya çalışıyoruz .
vurgu’da görme engellilerin problemleri , uğradıkları haksızlıklar ve onlara nasıl davranılması gerektiği anlatılmaya çalışılıyor .
okuyanları fazla sıkmamak için türkiye’de olup biten güncel konulara da yer veriliyor .
boğaziçi üniversitesi’ni bitiren çocuklarım sadece santrallerde iş bulabiliyor .
bu sistemin yarattığı yoksulluk içinde kör kalmışlarsa , onları nasıl suçlayabiliriz ki ...
gönüllüler de olmasa ...
hepsi vurguyu yaşatmak , ayda 80 milyon lirayı sağlayabilmek için canla başla çalışıyorlar .
derneğin gençlik komisyonunda çalışan , doğuştan gözleri görmeyen bülbül demirci , henüz 20 yaşında .
ama daha üniversiteye başladığım ilk günlerde sorunlarla karşılaştım .
türkiye’de ilk kez bir mimarın rölyefi kendi eserine asılacak .
biz türkiye’de ilk defa böyle bir uygulamayı başlatıyoruz .
dalındaki çalışmaları nedeniyle fransa’da kendisine legion honneur nişanı verildi .
1897 yılında paris’ten dönen tek , 1899’da şehremaneti mimar’lığını atandı .
1905 yılında posta telgraf nezareti mimar’lığını getirildi .
1908’de saray başmimarlığı’na yükselen tek , cumhuriyet döneminde birçok seçkin esere imza attı .
mimar vedat tek 1942 yılında yaşamını yitirdi .
bir olasılık üzerinde konuşmak istemem .
bu arada bazı isimlerin başlangıçta liderlerin adayı olarak ortaya çıkıp yıpranması da engellenmiş olacak .
trabzonspor , son dakikada gelen kocaelispor yenilgisiyle uefa kupasına katılma yolundaki umutlarını tüketti .
orhan , abdülkadir , selim gibi oyuncularımızı gerçek yerlerinde oynatamıyoruz .
futbolda her türlü olay olabilir .
ama böylesine kritik maçta , kendi kaleme attığım golle yıkıldım .
bu arada yöneticiler , nuri ve serdar için kocaelispor başkanı sefa sirmenle pazarlık yaptı .
ayrıca rize 1. amatör küme takımlarından çaysporda forma giyen 18 yaşındaki şadi transfer edilecek .
türkiyede son yıllarda başarı deyince akla tek bir isim geliyor
karamsarlıkların , kırgınlıkların , ümitsizliklerin çok yaygınlaştığı ülkemizde galatasaray herkesin ortak sevinç kaynağı oldu .
gittikleri ülkelerde verdikleri tahribatlar da bilinmektedir .
burada kimin haklı , kimin haksız olduğunun önemi yoktur .
perşembe akşamı tüm türkiye gibi , benim de kalbim galatasaray ile birlikte olacaktır .
chp genel başkanı baykal , dervişin açıklamasını evinde televizyondan tek başına izledi .
daha sonra kurmayları ile yaptığı değerlendirmede şunları söyledi
ancak dönüşümlü başkanlığa sıcak bakmadığını satır aralarında dile getirdi .
sakın aldanmayın , çünkü karşınızda bir dolandırıcı var .
ünlü sinema oyuncusu julia robertsin temmuz ayında apar topar evlenmesi herkesi şaşırtmıştı .
i̇şin aslı sonunda anlaşıldı .
jennifer lopez dünyanın en güzel kadınları arasında sayılıyor .
ancak bir o kadar da pahalı kadınlarından biri .
kemal dervişin basın toplantısında verdiği önemli mesajlar arasında ytpye yönelik ideolojik eleştiri de vardı
ytpde öfke var .
sonra aralarında tartışma çıktı .
ancak her ne kadar barmenliği sevseler de diplomanın önemine ve gereğine inanıyorlar .
o meclis kulislerinde teklifin yasalaşacağını savunanlar ikiye bölündü .
genelkurmay eski başkanı i̇smail hakkı karadayının adaylığı olasılığı kulislerde yüksek sesle dillendirilmiyor .
soyarslan , yasanın iptali durumunda cumhurbaşkanı kim seçilirse seçilsin bu görevinin düşeceğini söyledi .
o da küçük oğlunu yanına alır , romada umutsuzca bisikletini aramaya başlar .
dahası da var .
i̇lyasinin 27 yaşındaki karısı tanju , 10 ocak günü karnından bıçaklanmış olarak hastaneye getirildi .
onun için müziğin simyacısı da denebilir .
seray sever ve samsun demirin birlikte sundukları yarışma , birbirinden değerli hediyeler kazandırmayı sürdürüyor .
yağcı , tepenin hakimlik ifadesinde , mağdure çöp .
diğer sanıklar da suçsuz olduklarını kaydederek , tahliyelerini talep etti .
şimdilerde ise kendi kanatlarıyla uçuyor .
önal ayakları üzerinde durmayı başarmış ama henüz yol alma konusunda yeterli olmadığını düşünüyor .
tek bir hedefi var , o da pop müziğin en iyisi olmak .
birçok reklam filminde sesinizle varolmanız , profesyonel müzik yaşamınıza nasıl yansıdı ?
reklam filmlerinde şarkıcılık yapmak bana yaradı .
yıllarca reklamlarda sesi duyulan biri olarak müziğe adım atınca insanlara çok tanıdık geldim .
böyle olunca da kısa dönemde para kazandıracak insanlara ihtiyaç duyuluyor .
durum böyle olunca da bu insanların kalıcı bir yer edinmesi imkansız hale geliyor .
sizin fiziğiniz tam yapımcı firmaların aradığı güzellikte .
bu konuda firmaların size dayatması oldu mu ?
bu yönümle ve fiziğimi ön plana çıkarmama konusunda diğerlerinden ayrılıyorum .
firmamdan güzelliğimi öne çıkarmam konusunda baskı görmedim .
bu biraz da benim tavrımla doğru orantılı olarak gelişti .
sizin önemsemediğiniz insanların da sizi önemsememesi gücünüze mi gidiyor ?
ancak bu ülkede ciddi anlamda üretim yapan sanatçılar desteklenmelidir .
hangi alanda olursa olsun , gayri ciddi hareket edenler daha çok prim görüyor .
kısa zamanda üne ve paraya kavuşmak gibi bir hedefim yok .
magazin dergilerinde ve bir televizyon programında seksi pozlar vermem konusunda teklifler aldım .
bu yüzden kliplerimde de erotizme yer vermiyorum .
bu pozları veren insanlara yönelik cinsel tacizler de böylece bir anlamda meşru hale gelir .
mutlu evliliğinin müzik çalışmalarını olumlu yönde etkilediğine dikkat çeken önal şöyle diyor
evliliğin üretimi olumsuz yönde etkileyip , sekteye uğrattığı görüşüne katılmıyorum .
yani müzik yaşamıma da , özel hayatıma da gereken zamanı ayırıyorum .
1.84 mi boyunda olan tuba önal , kıyafet bulmanın dışında pek zorluk çekmiyor .
ergenlik çağında uzun boyunun yanı sıra kiloları da başına dert olan önal
sıklığında etiyopyadaki ailesinin tehdit edilme olasılığını yüksek ses
hastanede enfeksiyon kapan eski bakanlardan veysel atasoy , kurtarılamadı ve bugün öldü ...
ti̇me dergisine göre , ömür süresinde ge
kredi kartları çarşı pazarda simit gibi dağıtılıyor
i̇kiz kulelilerin enkazında arama yapan köpekler teker teker ölüyor !
rooney , genelevde yakalandı
ulaştırma bakanında , tcdd genel müdürlüne soruşturmaya izin çıktı
erdoğan putin ile telefonda görüştü
trabzonda maça hücum ...
haginin forması açık artırmada ...
din kimsenin tekelinde değil
o polis ekipleri , kendi taraftarlarının sayıları ve davranışları hakkında bilgi toplayacak .
ayrıca , ulusal takımının oyacağı ve taraftarlarının hazır olduğu yerlerdeki mahalli polise bilgi verecek .
o i̇rtibat görevlileri , şampiyona sırasında taraftarlarla ilgili bilgi verecek .
venedik’te 650 uzmanın katıldığı 3. uluslararası avrupa tıp konferans’ındı biyolojik silahlar konuşuldu .
doğal kaynakların dağıtımı da onların elinde ...
şive hocası mehmet ekinci , tatlıses’e beş ayda i̇ngilizce öğretebileceğini söylüyor
uzayda turizm merkezi kurmak isteyen hollandlı firma , iki rus kozmonotu mide gönderdi ...
dünyanın ilk elektronik silahı avustralya’da üretildi
fedon , muazzez ersoy’dan sonra şimdi de candan erçetin’le aynı sahneyi paylaşmaya hazırlanıyor .
ruj’ların dünyaca ünlü top modellerinden irina griçorieva artık türkiye’de .
kısıtlı zamanda sağlıklı yemek pişirmek isteyenlere buharda pişirme önerilir
elinde oğlunun fotoğrafı , önüne gelene soruyor
türkiye’de avrupa’ya açılma hayaliyle yaşayan şarkıcı çok .
maça iyi başlayan kara kuvvetlerigücü devreyi 35 30 önde kapadı .
şanlıurfada dün türk telekom , tedi 104 57 mağlup etti .
bunlar ne yaptıklarının farkında değiller .
ordu rahatsız , bunu her mgk toplantısında dile getiriyorlar , ama anlamamakta sanki kararlılar ...
çakıcı fransada yeniden yargılanıyor
türkiyede paneller zincirine sonunda patates de eklendi .
olağanüstü makamda onur intiharı
abdde türk doktorun kanser ilacına onay
migrostan haftada üç mağaza
tüpraşta kesin talepler toplanıyor
kesin talep toplama 7 nisanda sona erecek .
hisselerin kesin satış fiyatı ise 10 nisanda açıklanacak
afrika pazarına açılmak için fildişi sahillerinden fuar kuracak olan işadamları beraberlerinde zeytin ve altın götürecek
hükümetten umduğu desteği bulunmayan mardini işadamları holdingleşerek , zor durumdaki sanayicilere destek olacak
bir gecede 50 katrilyon kaybetti̇ler
nasdaqın düşüşünün en önemli etkisi asya borsalarında ...
siyasetteki belirsizliğin sürmesine karşın hazine , faize yılbaşından bu yana en düşük bedeli ödedi
türk yatırımcısı 21 ülke borsalarında i̇nternet üzerinden on yine işlem yapma olanağına kavuşuyor
seçimlerin , politikacılar kadar vatandaşların da ruh sağlığı üzerinde etkili olduğu belirtiliyor .
kuzey ege , marmara ve batı karadenizde yarın şiddetli yağış bekleniyor .
birinci süper futbol liginde oynanan göztepe beşiktaş karşılaşması 2 2 berabere sonuçlandı .
i̇lk yarıyı 2 1 önde kapayan beşiktaş üstünlüğünü koruyamadı ...
i̇lçe komutanı hakkında soruşturma başlatıldı
bugünlerde bütün çocuklar , ellerinde kartlar küçük canavarları dövüştürüyor .
ama bu dövüşün sonunda ölüm yok .
40 yıl sonra ise tıpkı insanlar gibi ağlayacak ya da gülecekler
tarihi dokusuyla dünyaca ünlenen safranbolu , 24’üncü turizm haftası etkinlikleri çerçevesinde sokak sokak temizlendi .
kurtarılmak istenen kedi de ...
i̇nternet kahramanı mahir’den esinlenen endonezyalı abd vatandaşı açtığı sitesinde genç kızlara ilginç çağrıda bulundu
amerikayı iki astronom , galaksimizin merkezinde 25 bin karadeliğin saklandığını iddia ediyor .
bergama belediye başkanı akif ersezgin yaptığı açıklamada ; festivale yunanistan , ...
i̇nsanlar daima pul , para ya da bebek koleksiyonu yaptılar .
üşengeçler için , dondurulmuş ya da taze balık filetoları iyi bir ziyafet fırsatı olabilir
i̇ki kafadar paraları dilenciye kaptırınca oturdukları evi satmak zorunda kalırlar .
öte yandan mafya babası tüm çabalarına rağmen figen’den kurtulamaz ve onunla evlenmek zorunda kalır .
bu arada sedat ve rıfat taşındıkları evde yeni bir felaketle karşılaşırlar .
bütün eşyaları hırsızlar tarafından çalınan iki kafadarın yeni evlerinde karşılaşacakları tek sürpriz bu değildir ...
günün birinde laura evlenip başka bir eve taşınır .
yönetmen , aslında karmaşık bir kişiliği anlatıyor .
o aslında kendi yalnızlığına üzülmemekte , laura’nın mutluluğunu kıskanmaktadır .
böylece muhtemel aksaklıkların da önüne geçmiş .
bu haftaki bölümde döndü hijyen hastalığına tutulacak .
gizli oylamalarda 330un altında oy alan madde reddedilecek .
paketin tümü üzerindeki son oylamada 330un altında oy çıkarsa teklif bütünüyle düşecek .
00de yeniden toplanacak ve görüşmeler çalışmalar sonuçlanana kadar sürecek .
i̇kinci tur görüşmelerin , olağanüstü olaylar yaşanmaması durumunda altı sekiz saat sürmesi bekleniyor .
o bugün maddeler üzerinde görüşme yapılmayacak .
bu oylamada 367 kabul oyu aranacak .
330 ve 367 aralığında oy alınırsa teklif halkoyuna sunulması için cumhurbaşkanına gönderilecek .
halkoylamasında paketin kabulü için kullanılan oyların yarısından çoğunun kabul oyu olması gerekecek .
i̇kinci turda sadece değişiklik önergeleri görüşülebilecek .
önergenin kabul edilmesi halinde 330 kabul oyu olup olmadığının aranması için gizli oylamaya geçilecek .
tbmm başkanlığı ikinci tur oylama için de 16 bin 500 pul bastırdı .
mecliste beş üyelik de boş bulunuyor .
tbmmde 29 martta yapılan birinci tur oylamada alınan sonuçlar şöyle
tobbda başkanlık yarışı kızıştı
okuyan , kampanyanın haziran ayında en yoğun kaçak işçinin çalıştığı i̇stanbulda başlayacağını bildirdi
çocuk işçiler hak yürüyüşünde
euro kuşağında enflasyon fırladı
avrupa birliği istatistik kurumundan yapılan açıklamada , mart ...
kardeşlerim de suçluysa bu işlerin içindeyse cezalarını çeksin .
cezaevi içinde karşılıklı hatalar oldu .
nejat ergin , kardeşi nuriş ve ailesinin i̇stanbul macerasını da şöyle anlattı
burada üç restoran açtı .
yurtdışında da oyun salonları vardı .
nuriş 13 yaşındayken , 1976da babamızı vurdular .
onun davası bu noktada başladı .
kardeşim askerliğini erzurum karskapıda yaptı , ama beş yılda bitirdi .
nuriş 10 yaşındayken 40 yaşında arkadaşları vardı .
özel hayatında çok duygusaldır .
17 yaşında şimdiki eşi kaderi kaçırıp evlendi .
kız ya da erkek hiç farketmez .
avşar , milliyet 2000’e yaptığı açıklamada şunları söyledi
sırayla ikisini de yerine getirdim .
yılmaz , dün partisinin basına kapalı yapılan grup toplantısında şöyle dedi
bundan sonra da yapmayacağım .
i̇lk turda 253 kabul oyu çıkması ve önemli ölçüde fire verilmesinin faturası bize çıkarıldı .
bahçelimin bu konuda tespitleri var .
yılmaz , ortakların bu konuda mutabık olduğunu vurguladı .
gebzede 1928de doğan büyükerman , i̇stanbul üniversitesi hukuk fakültecini bitirdi .
eskişehirde serbest avukatlık yapan büyükerman , 18 nisan seçimlerinde bu ilden milletvekili seçildi .
cumhurbaşkanlığı adaylığıyla ilgili kritik başvuruların son gün , hatta son saatlerde yapılması bekleniyor .
ek süre de dolduğunda konuşmasına devam etti .
ve türkiyeye bir davet mektubu ile birlikte papaya yolladı .
ancak papa 15 gün sonra ağca tarafından vurulunca hakkında soruşturma açıldı .
o sırada milletvekili değildi .
bu anısını dsp grubunda anlatınca başta başbakan ecevit olmak üzere herkes kahkahalara boğuldu .
o 35 yıl önce bankadaki 350 bin lirasını faizle büyüterek zengin oldu .
çiftliği de sattı .
o 1938 yılında i̇zmitte ilkokul öğrencisiyken tren istasyonunda atatürk ile karşılaştı .
mayıs’ta askerliğini bitirecek olan haluk levent’in ilk icraatı nükleer santral protestosu olacak
tarkan askerde budizm’i okudu !
cihangir’de restoran açan tosun kardeşler , aşçılık bile yapıyor
mutfak ve banyo fuarı 2000 , tüyap beylikdüzü’nde açıldı .
fuarın açılışında magazin gazetecileri dernek’imden 99’un en iyi manken ödülünü alan ...
seda sayan , yoğun çalışma temposunun yorgunluğunu , gazinoda eğlenerek attı .
oya aydoğan ile gökhan güney’in de sahneye çıktığı gazinoda ...
magazin dünyasında değişmeyen bir kural var .
günlerden güneşli bir pazar , bir güneşkızöla patates tarlasında buluşmak için harika bir gün ...
belki bana patates dikmeyi öğretir , oyun da oynarız birlikte .
okutman nurgül yıldız , askeri öğrencilerin kendi aralarındaki sohbetlerde kullandıkları ilginç sözleri sempozyuma taşıdı ...
titanik siverekte de battı !
şanlıurfanın siverek ilçesinde vatandaşlar tam 25 yıl sonra sinemayla buluştu .
ferhat şakşak , erzurum’un tekman i̇lçesi toptepe kök’ünde doğmuş .
altı kardeşin en büyüğü ama nüfusta kaydı yok
cumhurbaşkanının kim olacağı konusunda partilerin kendi aralarında uzlaşmaları zor görünüyor
erbakan da hüsrana uğradı
genel başkanlık yarışına sahne olan fi̇de anayasa paketi üzerinde çıkan kavgayı erbakansılara karşı yenilikçiler kazandı
seçim süreci 16 nisanda başlıyor
elinde tuttuğu iskambil kağıtlarına kilitlenmiş .
zaten kırılsa da sanki umurunda değil
televizyon kanallarında görüntüleri izlediniz .
gül de çok şaşırdı
direksiyon başında infaz !
konuşan fotoğraflarda geçtiğimiz günlerde kullandığımız bir fotoğraf , mail zincirlerinde dolaşıyor .
türk erkeğinin iki bikinili kız karşısında yapabileceği
adanada savcılığa başvuran bir kişi 20 yaşındaki karısının fuhuş çetesi tarafından kaçırıldığını öne sürdü .
dünya basını da şaşırdı !
bundan sonra 10 milyar ve üzerindeki ödemeleri kimse cebinden çıkartıp veremeyecek .
chpde yine bir istifa !
ağrı milletvekili cemal kayadan sonra bugün de batman milletvekili nezir nasıroğlu istifa etti ...
hava sıcaklıkları , yarından itibaren artıp hafta sonunda zirveye ulaşacak .
yurdun tümünde 40 dereceye yaklaşan sıcaklıklar büyük kentleri de kavuracak ...
doktor , nöbeti bitiminde evine dönmedi .
hastanedeki odasında koluna aşırı dozda uyuşturucu enjekte etti .
malikanede neler oldu .
ünlü film yıldızı liz taylor , malikanesinde çalışan bahçıvan yüzünden sıkıntılı günler yaşıyor .
kullandıkları ülkelerde milyonların gözü önündeki billboardlar ilginizi çekecek ...
barcelonada geride kalan dünya yüzme şampiyonalından objektiflere takılanlar ...
kızılderililer , hızla kitapçı raflarında yerlerini almaya başladı .
reha oğuz türkkan da kızılderililere ilişkin bir kitap yazmış .
bir yandan içkimizi yudumlarken bir yandan da sanat etkinlikleri izleyebileceğimiz mekanların sayısı giderek artıyor
çalışmalarında türk halk müzikisin zengin ritm ve melodi yapısını son derece iyi ...
ebru , üçüncü boyutta ...
nisan’da virgül dopdolu ...
katılımcılardan ari edirne birinci , perihan nayır ikinci , zibelhan dağdelen de üçüncü oldu
30’da crr konser galon’unda izlenebilir .
...ve dal’ama veda etti
rus donanması asıl zaferlerini karadenizde kazandı .
mollaların kontrolündeki i̇ran devlet televizyonu reformcu cumhurbaşkanı muhammed hatemiyi yıpratmak için kaset savaşı başlattı .
teşvik paketinden umduğunu bulamayan güneydoğulu işadamlarını , çareyi genelkurmayda arayacak
bankacılık kurulu 10 saat süren ilk toplantısında çalışma takvimini hazırladı
şimdi de kolye tekel davası
batmanda ortaya çıkarılan skandala konu ...
piyasaların küreselleşmesine paralel olarak mevduatların da yeniden düzenlenmesi gerektiğini söyleyen mengütürk ,
almanyada dünyanın en büyük bankasını doğuracak birleşme başlamadan sona erdi .
avrupada şirket birleşmelerinden sonda şimdi de borsa birleşmeleri gündeme geldi .
para piyasasında gözler dün mecliste yapılan anayasa oylamasındaydı .
boei̇nge çalışan mühendislerin 40 gündür sürdürdüğü grev , şirketin önemli teslimatlarında gecikmelere neden oldu .
alarmda kimliği belirlenen bir yeminli ile sayıları 10u geçen yardımcısının eyleme geçeceği bildirildi .
ve oscar adayları sonunda belli oldu .
bu yılın flaş filmi yüzüklerin efendisi tam 13 dalda oscar aday oldu .
maçın biletleri bugün satışa çıktı ve üç saat içinde kapışılıp tükendi ...
abdde , damızlık iki erkek domuzun kulağından alınan hücrelerle domuz yavruları kopyalandı .
i̇slam konferansı örgütü ile avrupa birliği ülkelerinin dışişleri bakanları boğazın kıyısında birarada .
ancak filistin konusunda başgösteren sorun çözülemiyor ...
çünkü artık her üç ayda bir otomatik olarak telefona zam yapılacak .
suriye sınırında , kıbrıs wadasının iki katı büyüklüğünde alan mayınla kaplı .
şimdi mayınların temizlenip tarıma kazandırılması gündemde .
yeşim salkım , bir televizyon programında kendisi hakkında konuşan gülben ergeni mahkemeye verdi .
bu paralar terörist saldırıda çöken i̇kiz kuleleri enkazından çıktı .
fifanın uluslararası transfere uyguladığı sert cezalar konusunda bir başka örnek daha bulunuyor .
scotland yard ayrıca , leeds’in güvenliğini de sağlayacak .
hakan şükür’ün ise arka adalesindeki kısmi yırtığa rağmen perşembe oynayacağı bildirildi .
i̇dmana sakat olan ümit katılmazken antrenman sırasında terim , futbolculara sürekli sert uyarılarda bulundu .
bu arada bekar oyuncular dün kampa alındı .
tbmm , cumhurbaşkanı süleyman demirele bir dönem daha köşkte kalma yolunu açmadı .
69. madde oylaması ile başlayan ikinci turda hükümet 349 kabul oyu ile umutlandı .
86. madde değişikliğinin oylaması da koalisyondaki umudu sürdürdü .
i̇lk turda da kabul oyları ve katılım giderek düşmüştü .
tbmmdeki dünkü oturum gergin başladı .
i̇tirazlar üzerine sıralarda oturanların büyük bir kısmını oluşturan pli̇ler sıraları terk ettiler .
mhp , anap ve dypde de bazı milletvekilleri oylarını göstererek kullandılar .
ecevit ve bahçelimin yüzleri 101. maddenin oylamasının sonucu açıklandığında asıldı .
bahçeli de soruları yanıtsız bıraktı .
türkiye içindeki savaşçı güçlerimiz hala sağlam ve diri .
gruplar halinde teslim olma uygulamasını durdurduk .
türkiyenin bu konudaki tavrı değişirse , yeni gruplar da gönderebiliriz .
kürt sorununa uluslararası planda dikkat çektik .
galatasaray leeds united maçı öncesi dün gece taksimde holigan dehşeti yaşandı .
bu sırada taksimde toplanan bir grup gençle i̇ngiliz taraftarlar arasında gerginlik yaşandı .
taksim meydanındaki mc donalds önünde meydana gelen olayda sekiz kişi çeşitli yerlerinden yaralandı .
ayrıca olaylarda bir çok aracın yanısıra işyerlerinde de maddi hasar meydana geldiği öğrenildi .
bu arada çevrede operasyon başlatan polis çok sayıda kişiyi gözaltına aldı .
hatta , fiziki saldırıda bile bulunuyorlar .
holiganların , gittikleri avrupa ülkelerinde kentleri savaş alanına çevirdikleri biliniyor .
londradaki süt kupası finalinde seyirciler sahaya girmeye kalkıştı , 34 kişi yaşamını yitirdi .
babası , gözlerinin önünde annesini öldürdü .
bugün mahkemede hakimin yanına gidip gördüklerini usulca anlattı ...
başkentte yılan alarmı !
kalemle çizilmiş gibi güzelliği , aristokrat duruşu ve feminist ruhun idolü hepburn 96 yaşında öldü
yarışmacıların hepsi farklı afrika ülkelerinden gelince kazanma hırsı da arttı
ogs önceden olduğu gibi yüzde 20 indirimli !
genç kadına evinde infaz !
çengelköyde sabah bir evden yüksek sesle müzik gelmesinden kuşkulandılar .
kapı kırılıp içeri girilince 18 yaşındaki kadının başından kurşunlanmış cesedi bulundu
sertab erenerin eurovision başarısını kabul edemeyen rus müzik grubu tatu , japonları da çıldırttı ...
sahra sıcaklarının hüküm sürdüğü antalyada hava sıcaklığı gölgede 40 dereceye yaklaşıyor .
kıyıda klibinde oynayan rus manken anastesie elinde çiçeklerle bekliyordu .
rus güzel elindeki çiçekleri yere fırlatıp sahilden uzaklaştı ...
çocuğumun ahı , fenerbahçenin üzerinde bir kamburdur .
o kamburun yükü altında ezilecekler .
ne bizim , ne ailemin , ne de çocuğumun ahını almakla , yemekle düzeltemezler .
elimden alınsa da fenerbahçede en fazla forma giyen oyuncuyum .
maradona bile olup , fenerbahçede futbol oynamaya devam etsem , bana olan tavır değişmez .
mimlendim ama , sadece fenerbahçede .
çok karakterli yapıya sahip olduğumuzu iddia ediyorsak da bunu yansıtmıyoruz .
fenerbahçeden para kazandığımı inkar etmem , ancak çok para kazanmadığımı da söylerim .
şöhret peşinde değilim .
milli takımdaki cip meselesi de denizlinin eseri .
takımda kim , ne oynuyor ki ben suçlanıyorum ?
gaziantepte de gol kaçırıyordum , böyle tepki almıyordum .
top kaybında bile tahammül edemiyorlar .
fenerbahçede boynundan sakatlığı bulunan kaleci rüştüye , bursaspor maçında oynayabilecek .
kaptan da , arkadaşlarını yalnız bırakmayacağını söyledi .
bu arada yönetim , murat yakın ve dimas için s .
ergin kardeşlerin nakledilmesi , kamuoyunda çakıcığın etkisi olduğu yönünde bir intiba uyandırdı .
çakıcığın da nakil edilmemesi durumunda hukuku gereken girişimler yapılır .
hücre uygulamasının da yapıldığı cezaevinde 52 kişilik koğuşlarda 75 kişi kalıyor .
i̇talyan mafyasının alacağını tahsil etmek için cezaevinden kaçırdığı havar tüm dünyada kırmızı bültenle arandı .
1992de türkiyede yakalandı .
havar savcılıkta serbest bırakılınca ortadan kayboldu .
hakkında gıyabi tutuklama kararı çıkarıldı .
1994te yakalandı ve tutuklandı .
türkiye’de çoğu ya doğuştan sakat ya da sonradan sakatlanmış birçok kişi evlerine mahkum durumda .
bu seminerlerden biri de geçtiğimiz günlerde marmara üniversitesi anadoluhisarı beden eğitimi yüksekokul’undu yapıldı .
türkiye’de maalesef engelliler sporu avrupa’nın 15 20 yıl gerisinde .
ve türkiye’deki salonları engelliler için kullanılabilir hale getiriyoruz .
türkiye’de tescilli ya da tescilsiz 35 spor kulübü var .
60 tane masa tenisi masası getirdik ve türkiye’deki kulüplere dağıttık .
engelli olan oyuncu , spor yaptığında kendine olan güvenini artırıyor ve rehabilitasyonunu geliştiriyor .
bu kampanyayı almanya’daki bir dernekten esinlendik .
amacımız ; bedensel özürlülerin de , bedensel özürlü olmayanlara yardımcı olabileceğini göstermek .
böylece engelsiz insanlardaki , engellilere karşı olan korkuları çekimserlikleri , ortadan kaldırmaya çalışacağız .
engelli insanların da ne kadar yaşama bağlı olduklarını göstereceğiz .
kocaömer , konuyla ilgili araştırmalara da değindi
engelli insanlardan hayatta karşılaşacağım zorluklar karşısında hemen pes etmemeyi öğrendim .
bu sporları öğrendikten sonra diğer arkadaşlara da öğretmek istiyorum .
basketbol ya da masa tenisi oynarken rahatlıyorum .
engellilerin de spor yapabileceğini gösterdik .
çevremdeki insanların bana bakış açıları değişti .
gelecekte de spora devam edeceğim .
tesyev başkanı yavuz kocaömer ( sağda ) , engellilerin rehabilitasyonu için spor etkinlikleri düzenliyor .
siyasette yeni yüzler !
euronun dolar karşısında güç kazanması nereden kaynaklanıyor ?
bu kez başı dertte !
afyonda altı parmaklı adamın peşinde koşarken başı savcıyla derde girdi , gözaltına alındı ...
bizi de soyun !
şirket skandalları ile sarsılan abdde işini kaybeden çalışanlar playboyun kapısını çalıyor .
marmara bölgesizde bile hava sıcaklığı 39 ile 42 derece arasında değişiyor .
antalyada bir dekorasyon mağazasında anlaşmazlık çıktı .
zincirbozanda da kapılmadım .
türk siyasetinin inişlerinin de çıkışlarının da ne olduğunu bilirim .
demirelin çankaya kökünde son 40 günü .
politikada çok günü ...
demirel , 1 kasım 1924te ispartanın atabey ilçesine bağlı i̇slamköyde doğdu .
i̇lköğrenimini doğduğu köyde tamamladı , ortaokul ve liseyi isparta ve afyonda bitirdi .
1949da i̇stanbul teknik üniversitesi i̇nşaat fakültecinden mezun oldu .
aynı dönemde , odtüde su mühendisliği konusunda dersler verdi .
demirel , siyasi yaşamına , 1962 yılında ap genel i̇dare kurulu üyelisiyle başladı .
1971 1980 arasında , 1975 , 1977 ve 1979da üç defa daha hükümet kurdu .
29 kasım 1987de yapılan genel seçimlerde isparta milletvekili olarak tekrar tbmmye girdi .
16 mayıs 1993 tarihinde , tbmm tarafından türkiyenin 9. cumhurbaşkanı seçildi .
o demokrasilerde çare tükenmez
o memlekette benzin vardı da biz mi içtik ?
o devlet , yasalar çerçevesinde rutin dışına çıkabilir
o verdimse ben verdim ( i̇lksan skandalında usulsüzlüğe konu olan para için )
o da mı bunun başka izah tarzı .
demirel 28 şubatta askerlerle barıştı .
telekulak skandalı çankaya kökünde demirele kadar uzandı .
demirele siyasi hayatındaki ilk saldırı mayıs 1975de oldu .
demirel , cumhurbaşkanlığı döneminde büyük bir kaza atlattı .
kocaelinde temel atma töreni sırasında i̇brahim gümrükçüoğlunun silahlı saldırısına uğradı .
korumaları sayesinde kurtuldu .
10 kasım 1994 günü anıtkabirde mahmut kaçarın saldırısına hedef oldu .
6 yılda 140 bin vatandaş demirele yazılı olarak başvurdu .
o genel seçimler dört yılda bir yapılsın .
gazetelerini 45 dakikada okuyor .
çayını ince belli bardakta içmeyi tercih ediyor .
tiryakisi olduğu sigarayı 1970 yılında bıraktı .
trabzonspor başkanı mehmet ali yılmaz transferde güvence verdi .
süre dolduğunda ödemeler yapılacak .
vugrinec ve misse misse konusunun da fifalık olmadığını iddia eden onur , şöyle devam etti
misse misse konusunda da hiçbir sorun bulunmuyor .
ay sonunda bu parayı yatıracağız .
trabzonspor teknik direktörü giray bulak , transferde kendisinin tek yetkili olduğunu söyledi .
avrupada beş altı gurbetçiyle temas kurdum .
ay sonuna kadar transferde liste şekillenir .
belçikada eski hocalardan leekens ve braemsten yardım istedim .
efes pilsen , rakip sahada , rakip seyirci önünde oynuyordu .
karşısında avrupa’nın yıldızlarını kadrosuna katmış , tam bir basketbol devi kılığına bürünmüş panathinaikos vardı .
mulaoömeroviç , son beş dakikada basketbolu hatırladı .
panathinaikos , bu lig başladığında bile herkesin favorisiydi .
i̇kinci yarıda dış şutlara izin verip , oyunu dengelemeye çalıştık , olmadı .
i̇sraili seyirciler tribündeki türk seyirciler ile birlikte karşılaşma boyunca efes lehine tezahüratta bulundu .
i̇srail takımı karşılaşmanın ilk yarısını 38 22 önde kapadı .
00’de finalde karşılaşacaklar .
türk telekom’a son maçta i̇stanbul’da yenildi , olay off veda etti
telekom devreyi 34 30 önde kapadı .
ancak jurkoviç ve murat’ın basketleri telekom’u ikinci turda efes’e rakip yaptı .
saray da potada yok
sari kırmızılılar , basketbolda troy’a yine yenildi , olay off birinci turda veda etti .
bu arada g .
anısı önünde çok bilinmeyen fotoğraflarıyla saygıyla eğiliyoruz ...
trabzonspor , galibiyet serisini i̇zmirde yağmurun ağırlaştırdığı sahada da sürdürdü .
sağlık bakanı osman durmuş , ilaç fiyatlarına yüzde 10 oranında zam yapıldığını bildirdi .
i̇laç endüstrisi i̇şverenleri sendikası , yüzde 15 zam istiyordu ...
i̇stanbul polisi , statlarda teröre son vermek için bugün taraftar derneklerini bastı .
kuralları olmayan kadın imajı çizdiğim doğru değil , benim de kurallarım var .
milletin abarttığı kadar mahrem şeyler de değil .
başbakan erdoğan , akşamki nikah töreni öncesinde temaslarını sürdürüyor .
bankasının kasasını tamamen boşalttıkları halde hala caka satanlar var .
taksimde silahlı tartışma !
müthiş dansıyla milyonları büyüleyen kolombiyanı şarkıcı shakira ise ikinci sırada yer aldı .
listede başka kimler var ...
birinci süper ligde fenerbahçe , sezonun ilk maçında umduğunu bulamadı ...
evinde i̇stanbulspora 3 0 yenildi .
kadınlar için daha da zor !
bu gerçeğe rağmen sigarayı bırakmakta da oldukça zorlanıyorlar ...
i̇ngiltere tarihinde en sıcak gün , bugün başkent londrada kaydedildi .
heathrow havaalanı civarındaki sıcaklığın derecesi 37,4 ...
tüm dünyayı kasıp kavuran sıcaklar , bedenimizi olduğu kadar psikolojimizi de derinden etkiliyor .
ancak galatasaray antrenmana çıkarken teknik direktörü fatih terim isteğiyle bu çiçekler tribünlerden de kaldırıldı .
yöneticiler , konuyu araştıracaklarını ve olayın doğru olması halinde hemen uefaya şikayet edeceklerini bildirdiler .
mısır , lübnan , suriye ve kıbrıs ile türkiyenin güney kesimlerinde yaşam olumsuz etkilendi .
bazı yerlerde uçak ve gemi ...
yüksek volümlü müziği emen tavan sayesinde bangır bangır müzik eşliğinde kendinizden geçebilirsiniz .
i̇mam nikahlı eşinin altıncı katta eve kilitlediği kadın balkondan kaçmak isterken canından oldu
adapazarı’nın abalı köyünde bulunan prefabrik yerleşim alanında yangın çıktı .
prefabrike evlerden birinde dün elektrik kontağından çıktığı belirtilen yangın sonucu ev tamamen yandı .
yangında can kaybı meydana gelmedi .
captagon’ların cinayet azmettiricisi olarak verilen hapis cezası nedeniyle şanlıurfa cezaevi’nde ...
behrene , açıkladığı anayasayı koruma örgütü raporunda şu görüşlerin ...
şeri̇atçi terör örgütü hizbullah militanlarının verdikleri ifadeler doğrultusunda gözaltına alınan beş hemşire tutuklandı .
işıkara , yaşadığımız felaketler öncesinde okullarda kurbağanın sindirim sistemi olarak okutulurdu .
erdoğan ile baykal arasında söz düellosu !
tbmmde bugün bir sempozyum vardı .
i̇ki lider sempozyumda laikliğin tanımı konusunda birbirleri ile şöyle atıştı ...
marmara denizlinin tekirdağa yakın bölgesinde 4.5 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi .
dünyaca ünlü arjantinli eski futbolcu maradona , hastanede yoğun bakıma kaldırıldı .
referandum metni üzerinde anlaşılamadı
otomobilde benzinden dizele kaçış var
dış ticarette açık giderek büyüyor ...
104 yaşında emekli oldu ...
i̇şitme engelliler i̇lköğretim oksulunda öğrencilere dayak iddiası
fenerbahçenin kaderi beşiktaşçıların elinde
i̇spanyada nefesler tutuldu , zirvede puanlar eşit ...
akaryakıt ürünlerinden benzin türlerinin fiyatları yüzde 1,01 ile yüzde 1,14 arasında değişen oranlarda artırıldı .
i̇ngiliz film eleştirmenleri oscar öncesinde nicole kidmanı yılın en iyi kadın oyuncusu seçtiler .
kurbanlık satışları da başladı .
i̇stanbul ve ankarada kesenize uygun bir kurban bulmanız mümkün mü ?
kabil havaalanında afgan hacı adayları , binecekleri uçak seferinin iptal olduğunu öğrendi .
i̇şte abdde yapılan araştırma ...
paf takımla birlikte idmana çıkan hakan ünsal , galatasaray ile yollarını ayırıyor .
hepsi 30 yaşında .
oidipus kompleksi işte !
her an her yerde olabilir kısacası .
bir de 30 yaş dolayındaki kadınların anne olma isteği panikletiyor erkekleri .
peki otuzlu yaşlardaki bu kadınlar nasıl bir yaşam sürüyor ?
38 yaşındaki marina pizzi , birçok macera yaşadım .
aslında çok da eğlendim .
anna kanakis de bir sanatçı ve günümüz kadınlarının cinsel ilişkide talepkar olduklarını söylüyor
erkekler bizleri mutlu etmenin yollarını bulmalı ve biraz da çabalamalı .
biraz da bizler seçiciyiz galiba .
bizler belki de idealize ettiğimiz erkek tipinden uzaklaşmalıyız .
dizideki gazeteci güzel .
gazetede cinsellik üzerine bir köşesi var .
burada üç kız arkadaşın maceralarını yazıyor .
mesleğinde yükselmek için eşcinsel numarası yapmaktan çekinmiyor .
kadınların da erkekler gibi , duygusallık olmasa da seks yapacaklarına inanıyor .
beraberliğe ise de 3.10 veriliyor .
avrupa çapında oynanan eurobet’de ise leeds’in galibiyetine de 1.90 , galatasaray’ınkine de 3.75 , .
belçika , avrupa futbol şampiyonası sırasında türkler karşı girişilecek olası saldırılara karşı önlemler alıyor .
jandarma , türk mahallesi schaarbeeki , şampiyona sırasında koruma altına alacak .
tantan , euro 2000...
galatasaray , i̇ngiliz takımlarıyla tarihinde oynadığı sekiz maçta hiç galibiyet elde edemedi .
bu karşılaşmalarda 3 beraberlik , 5 yenilgi aldı .
terim de gol attı
galatasaray teknik direktörü fatih terim , futbol oynadığı yıllarda i̇ngiliz takımlarına bir gol attı .
leeds united , tarihte şimdiye kadar türk takımlarından sadece ankaragücü ile oynadı .
muhteşem seyircimiz kükresin , bizi de kükretsin .
biz de güçlüyüz .
şimdiye kadar turu hep ilk maçlarda geçtik .
seyircimizin de desteğiyle ikinci maç için avantajlı bir skor yakalamak istiyoruz .
onlar nasıl bizi kendi sahalarında boğmayı düşünüyorsa , biz de onlara burada aynısını yapacağız .
biz de avrupayı gibi olmak istiyorsak aynı seviyeye ulaşmalıyız .
amerika şimdi de nükleer santsallara intihar saldırısından korkuyor .
uzmanlara göre böyle bir patlamada kitle halinde ölümler kaçınılmaz ...
evden kaçan 14 yaşındaki köy .
kim önce birlikte oldu ?
sarımsaktaki artış oranı doları bile katladı .
19 yaşında , lise öğrencisi bir lezbiyen
kemal dervişin dün yaptığı açıklamalardan sonra piyasalarda başlayan bahar havası bugün de sürdü .
fiyatlar , yüzde 30 35 oranında pahalanacak , 15 milyardan ucuza otomobil kalmayacak
milanda sıkıntılı haftaları geride bırakan fatih terim , kendisini istemeyenleri dize getirmenin mutluluğunu yaşıyor .
i̇talyan basını bugün de ayakta alkışlıyor
sütün sadece çocuklukta değil , yetişkinlikte de olağanüstü yararları olduğu ortaya çıktı ...
trabzonspor teknik direktörü giray bulak , gelecek sezon ligde dengelerin yeniden kurulacağını iddia etti .
karşılaşmanın üçüncü çeyreğinde new york’tan chris child’sen , lakers’in genç yıldızı kobe bryant’a ...
türk polisi ve istihbarat birimleri avrupa futbol şampiyonası finallerinde görev yapacak
briegel , ali erenin gitmesi , muratın alınması halinde takımı değiştirecek
gençlerbirliği yenilgisi sonrası tepki toplayan özyazıcı şu konularda eleştirildi
başkan cemal polat , yardım edilmezse sonlarının çıkmazda olduğunu söyledi
ay yıldızlı formalı vücutçu nevzat toka , inşaatlarda yaşam savaşı veriyor
dünyada büyük ilgi gören buz hokeyinde türkiye ligi başlıyor
türk gemisi adriyatikte arızalandı son
tvde bu gece neler var ?
46° sıcakta yılbaşı !
sıcaklık 46 dereceye çıkınca yeni yıl kutlamaları plajlarda başladı son
yıl boyunca sitemizde ziyaretçiler en çok hangi haberleri okudu .
kurtlar vadi sinde 50den fazla oyuncu , 500 civarında figüran öldü güldü .
2006da burcunuz size neler vaat ediyor .
hangi alanlarda şanslısınız , gökyüzünden size ne mesaj var ?
evde mevlit mi vardı yoksa ayin mi ?
i̇smail belki farkında değil ama ağız kozmetiği satışları patladı ...
fatih terim bugün düzenlediği basın toplantısında ilginç açıklamalar yaptı .
i̇talya ile 20 kasımda özel bir maç yapacak olan a milli takım bugün açıklandı .
açıklanan kadroda bursasporu erkan yeni isim olarak yeraldı .
ve o da evlendi .
barselonada , mtv avrupa müzik ödülleri sahiplerini buldu .
beşiktaş , 3. turda ukraynanın dinamo kiev takımı ile eşleşti .
bursaspor maçı hazırlıklarına başlayan fenerbahçede , futbolcuların neşesiz oluşu dikkat çekti .
fenerbahçenin atina yolculuğu sırasında akıllara takılan bir soru yunanlı seyircilerin neler yapacağı idi .
sakin geçen maçta işte tribünlerden fotoğraflar ...
ancak tatilini türkiyede geçiren yabancı kızlarla türk erkeklerinin evlilikleri çoğu kez dram ile sonuçlanıyor .
onlardan biri daha bugün mahkeme salonunda hesaplaştı .
en iyi kadın atlet adayları arasında süreyya ayhan da var .
emine ün’le sevgilisi emre kınay’ın gündeminde ayrılık değil , evlilik var ...
olaydan yaklaşık iki saat sonra ekipler , kazadan sağ kurtulan özere ormanlık alanda ulaştı .
özaydınlın cesediyse , dün saat 04.00 sıralarında , cücüklüderesi yakınlarında bulundu .
dışarı çıktığımızda köy meydanına 200 metre ötedeki mezarlığın olduğu düzlükte bir cismin yandığını gördük .
gece geç saatlerde , birlikte yaptığımız arama çalışmalarında , üsteğmen özere ulaştık .
ancak , sabah saatlerinde yüzbaşı özaydınlın cesediyle karşılaştık .
yüksek hıza sahip askeri jetlerdeki tehlikeli durumlarda pilotlar , fırlatma koltuklarıyla uçağı terk ediyor .
f 16larda acees ii tipi fırlatma koltukları kullanılıyor .
acil kurtarma koltukları altında bulunan roketle pilot yaklaşık 150 metreye kadar fırlatılabiliyor .
düşen f 16cler , türk hava kuvvetleriniz envanterindeki en gelişmiş uçak olarak gösteriliyor .
milliyet her an yanınızda
sınavlardaki başarının yalnızca ders çalışmakla sağlanmadığının , başarıya giden yolun aynı zamanda ...
türkiyede devlet okulları olanaksızlıklar yüzünden hiçbirşey yapamadıklarından yakınırlar .
ancak sabri çalışkan lisesi istenildiğinde devlet okullarının da başarılara imza atabileceğinin örneğini veriyor .
türk eğitimine bir asırdan fazla katkıda bulunan edirne lisesi 118inci yılını kutluyor .
florya teislerinde bir sinema salonu var .
hem de döne döne ...
artık sahaya çıktıklarında , cehennem şokunu yaşamayacaklar .
tıpkı , astronotlara uzay ortamının nasada bire bir yaşatıldığı yapay ortamlar gibi ...
nasadan floryaya teknoloji transferi de öyle .
uçağın ve korumaların arkasında , iki sıra halinde oturan futbolculara bakıyorum .
okanın elinde video kamerası , çekim yapıyor .
hep birlikte gülüşüyoruz .
maça odaklandığı ve yoğunlaştığı için rüyasında da görmüş .
suat , okan , arif de aynı mesajı veriyor .
edindiğim izlenimlere göre 2 0ın avantajını da koruyacağız .
sağ iç koridora , savunmada en yapıcı en yaratıcı oyuncu konulacak .
başka sürprizler de var
uefa izin vermediği için sarı kırmızı formayı maçta giyecekler .
islığı , hakareti işitmemek , korkmamak zaten psikolojik terapi seanslarında sağlanmış .
medüz yani denizanası sendromu da yok .
hem de futbolcularına özgüven takviyesi .
otelimiz şehir dışında .
uçakta sarı kırmızı renklerin kapladığı bir pasta ve şampanya servisi yapıldı .
dönüşte tur geçmemizi de kutlama dileğiyle .
i̇zmir naldökende kilosu 25 bin liradan hurdacıya satılmak için getirilen top mermisi sökülürken patladı
amerika birleşik devletlerinse öğrenci olmak ya da çalışmak birçok gencin hayallerini süslüyor .
yargıtayın bu kararıyla , davada usulden öze geçilmesini sağlayan ...
i̇şte yüzlerce yıldır insanların kafasını kurcalayan sorular ve yeni bin yılda , teknolojinin hayallerimizi ...
kalp krizine 2000de veda
tatlısesin büyük oğlu ahmet tatlının eşi 24 yaşındaki tülin tatlı i̇stanbul ...
diyarbakırın çınar ilçesine bağlı karabudak köyünün pembeviran mezrasındaki tarlada kazı çalışmaları dün de sürdürüldü
valiye saldırı davasında protokol tartışması
türkeşi anmada basına dayak !
alparslan türkeşin ölümünün 3. yıldönümünde mezarı başında düzenlenen törende gazeteciler dayak yedi .
i̇kitelli hürriyet medya towersen yanındaki iki katlı binada , dün sabah ...
1999 yılında türk ekonomisi bir önceki yıla göre yüzde 6.4 oranında küçülmüştür .
1999 yılında türkiyede yatırımlar da ne yazık ki azalmıştır .
yatırımlar açısından türkiye 1993 yılı düzeyinde kalmıştır .
tüketim harcamaları açısından bakıldığında ise rakamlar çok daha ilginç sonuçlar göstermektedir .
bu harcamalardaki reel düşüş halkın fakirleştiğinin en açık göstergesidir .
çok dikkati çeken nokta ise devlet harcamalarının inanılmaz şekilde artış göstermesidir .
geçen üç yılın değerlendirmesini yapanlar rakamlarda gizli kalan bu acı gerçekleri muhakkak ki göreceklerdir .
olaylar üçünü bir araya getiriyor , sonra üçü için de müthiş bir serüven başlıyor .
yönetmen filmde kamera hareketlerini kullanarak ve değişik bir kurguyla etkileyici sahneler elde etmiş .
zeynep baloda çok eğlenmektedir .
bu tablo karşısında zeynep çok duygulanır ve ağlamaya başlar .
tüm bunlar olurken kral , belgin hanımın da baloda olduğunu öğrenince çok öfkelenir .
suyun iki yanında seçim heyecanı
yarışmanın sonunda dereceye giren minik ressamları birbirinden değerli armağanlar bekliyor .
birinci süper ligde oynanan maçta fenerbahçe , elazığsporu 4 2 yendi .
john travolta ve olivia newton john , yine başrollerde ...
i̇srail hükümeti , filistin lideri yaser arafatın ramallahtaki karargahından çekildi .
tarkan , sahne hasretini abdi i̇pekçi salonunda giderdi .
haftalardır yüzü gülmeyen siyah beyazlı takım , ankaragücü deplasmanında ayağa kalktı .
tayyip erdoğanın yerine akpde kim başbakan adayı olmalı ?
fransada abd önünde başarılı bir sınav veren genç türk yıldızlarına övgü yağıyor .
bugün yayınlanan fransız gazeteleri başta tuncay olmak üzere futbolcularımızın başarısından sözediyor .
i̇şte gazetelerde yayınlanan yorumlar ...
tüm bildiklerimiz evrenin yüzde 1inden bile az .
i̇şte havada asılı kalan soru ...
kuran kursunda facia !
monica belluci son olarak matrix reloaded filmindeki rolüyle kendisinden sözettirdi .
film setinde dinlenirken yarı çıplak fotoğrafları çekildi .
monica da 300 bin euroluk tazminat davası açtı ...
yol kenarlarında gün ortasında fuhuş pazarlığı yapılıyor ...
beşiktaş emreyi de resmen renklerine bağladı .
lucescuya teşekkür eden emre , menajerlerinin beşiktaş ile sezon ortasında görüştüğünü söyledi
avrupada yaşayan i̇mranlılar , operasyonları protesto için bedenlerini tutuşturuyor ...
kim demiş hindistanda moda yok diye ...
bugünkü festival programında genç yönetmenlerin ilk filmleri yer alıyor .
tartışılan röportajın tamamı milliyet sanat delgi’sinde ...
milliyet sanat dergi’sizin beklenen sayısı piyasada .
değişik ulusların çocukları arasında kurulan ...
cumhurbaşkanlığı için aday olma sürecinin dördüncü gününde de adaylar ortaya çıkmadı .
ancak insanlar ellerinde yaftayla dolaşmasınlar .
bankalarda kesip biçme gündemde
ekonomiden sorumlu devlet bakanı recep önal , mali sistemde rehabilitasyonun yılsonundan önce tamamlanacağını belirtti
eskişehirde depreme dayanıklı tünel kalıp sistemiyle yapılacak villaların satışında 42 ay vade uygulanacak
tebe londrada özel kutlama
500ün üzerinde şirketin hisse senedinin işlem gördüğü londra ...
acıbadem hastanesi hazirana kadar sermayesinin yüzde 15ini halka açacak
tüpraş içinde düştü dışarda yükseldi
tüpraş hisseleri londra borsasından yüzde ...
prim yaparken , i̇mkbde yüzde 12.68 değer kaybetti
bu yıl içinde 150...
i̇ş kankasının yüzde 45.16sı t .
26 milyon karasal hat , 19.2 milyon da cep telefonu abonesine sahip .
sahip olduğu abonelerinin 2 milyonu i̇talya dışında yaşıyor .
gelişmekte olan piyasalara 200 milyar dolar gelecek
herkesin ihmalini hoş görürken , yazarlara da hoşgörü dağıtırdı !
ama ne yazık ki 455 ve 459’u ezbere bilmemiz de bir çözüm değil .
üstelik beş yıllık emeğin sonunda ...
sorun burada zaten , bilmemiz ve bu maddelerin kaldırılması için uğraş vermemiz gerekir .
bu maddelerin elden geçirilmesi de yetmez sadece .
malımıza verdiği değeri canımıza da veren .
bu şartlara uymayan satıcıya dünyayı dar etmek istiyorsanız harç ödemeden mahkemeye de başvurabilirsiniz .
o da , memurin muhakemat yas’asın aşacaksınız , 129’u aşacaksınız , dava açacaksınız .
bu da 1999 yılındaki değişikliğe göre günlük 5 bin ya da 10 bin liraydı .
orada da duruyoruz zaten !
peki henüz tartışma aşamasındaki yeni yasa tasarısı .
yeni tasarı 1889 tarihinden kalma bu yasayı da çağa uyduruyor mu sizce ?
yeni tasarıda 455’in yerine düşünülen tasarı madde 131 , yasa 455’i tekrarlamaktan ileri gitmiyor .
avrupa’da ve amerika’da verilen tazminatların milyonda biri bile değil !
öyle bu da en az bir davanın beş yıl sürmesi demek ...
sağlık personelini hatalarından dolayı suçlayabilmek için önce onların da şartlarını değiştirmek gerekmiyor mu ?
aslında herkes mağdur !
hekim günde 50 hastaya bakmak zorunda olmasa daha az hata yapar .
15 saniyede bir hastaya bakan saklı doktordan hiç hata beklememek de imkansız olmalı .
hakkınızı kanıtlamak için yedi sekiz yıl sabretmelisiniz , işte ayşen’in dosyası örnek .
beş yıldır sürüyor , şimdi yargıtay’da devam edeceğiz .
bir boşanma davası diyelim dört beş celsede biter , hedefiniz bellidir .
ben de bir tedavi mağduruyum .
ve her şey düzelecek ümidiyle ameliyat olduğumda her şey eskisinden beter olmuştu .
ve ameliyat sonunda burnumu tanıyamadım , birazcık nefes alırken hiç alamaz hale gelmiştim .
her tıp mağduru müvekkilinizle geçmişte arayamadığınız kendi haklarınızı da arıyor olmalısınız !
belki de , bu davaları alıyorum çünkü , hissediyorum .
ayşen’in kolu kesildiğinde ben günlerce eşimle birlikte ağladım .
şu anda da elimde on adet sağlık dosyası var .
ama bu davayla okyanusa bir damla da olsa katkım olmuştur .
sonuçta bu davayla sağlık sistemini tartışılır kıldık .
ayşen mahkeme salonlarında neredeyse sizinle büyüdü , hayatınızda önemli bir yeri olmalı .
şiir kitabımdaki çoğu şiir ayşen için yazılmıştır , o benim esin perilerimden biri .
ayşen başarır dosyasının içinde görünmeyenler .
sürekli araştırdım , tüzükler , yargıtay kararları dışında .
bu arada sağlıklı beslenmeyi de öğrendim !
katılmaya da devam edeceğim , 100’ü bulur herhalde .
lüleburgaz i̇stanbul arasında 40 bin kilometre yol yaptım .
türkiye’de yargı sistemi çöküyor
genel olarak değerlendirirsek , türkiye’de yargı sistemi çöküyor .
yanlış iğne yüzünden kesilen kol davasından çıkan sonuca bakarsak da bu çöküşü görürüz .
kısa vadede böyle bir ufuk yok .
devlet hastanelerinin herhangi birinde tedavi hatasına maruz kaldığınızı mı düşünüyorsunuz !
en geç bir yıl içinde ilgili hastane yönetimine durumunuzu anlatan bir dilekçeyle başvurmak zorundasınız .
aksi takdirde şikayet hakkınızı kaybediyorsunuz .
( olay , ssk hastanelerinde meydana geldiyse beş yıl içinde başvurabilirsiniz .
devlet hastanelerinin yönetimlerine yolladığınız dilekçenin yanıtı 60 gün içinde gelmemesi talebinizin reddedildiği anlamına geliyor .
hakkınızı mahkemelerde arama zamanınız başladı , akıyor !
herkes , sağlıklı , ve dengeli bir çevrede yaşama hakkına sahiptir .
yasama döneminin sonunda , kabine revizyonuna da gidileceğine ilişkin işaretlerin güçlenmesi bakanları düşündürüyor son haber
baykalın , milli takımından sadece bayram meral yanında kaldı .
meralin yönetimde görev almaması ise dikkat çekiyor analiz
türk telekom aboneleri , süresini tamamlamadıkları kontör parasını da tam ödemek durumunda kalıyor son haber
tbmm kürsüsünde tartışmalar var son haber
i̇şte piyasadaki son fiyatlar son haber
eurovisionda yarı final bu gece .
gaziantep öğretmenevine göbeğini açıkta bırakan tişörtle girmek isteyen kadına izin verilmedi ...
futbolda seç , beğen , al !
süper lig takımlarında 122 futbolcu
i̇şte bonservisi elinde olan isimler son haber
nisan ayında rekor sayıda araç satıldı
akaryakıtta zam baskısı !
papadopulos , cenazede bayıldı
afganistanda da fotoğraflı işkence
türkiye fifa klasmanında 7 .
boer kardeşler kariyerlerine katarda son verecek
yarı finalde 22 ülke final bileti için yarışacak
almanyada vestfalya eyaleti , türkiyeden ithal edilen kurutulmuş domates ve biberlerin tüketilmemesini istedi .
yakışıklı oyuncu ile birlikte olduğu söylenen meçhul striptizci neler söyledi ?
i̇lk doğumunu sezaryenle yapan 21 yaşındaki genç kadının kalbi doğum sırasında durdu .
bebek kurtarıldı ancak anne doğum masasında bir daha uyanmadı .
yapılan incelemede genç kadının fazla narkoz nedeniyle öldüğü belirlendi .
tatlıses , elinde bulunan tempo tvyi satmak üzere .
sertab , jennifer lopez ve ricky martinin üstünde yeralıyor
teknik direktörleri de umutsuz ...
podyumlarda sonbahar modasının esintileri ortaya çıktı ...
abdde futbol yeni gelişiyor ancak stadyumlar avrupaya kafa tutuyor ...
formula 1de geçtiğimiz pazar günü herkesin yüreğini ağzına getiren kaza ...
bilgili ile beraber her branşın sorumluları olan yöneticilere de plazada ayrı ayrı odalar yapılacak .
buraya ayrıca muhasebe ve kulüp müdürleri de taşınacak .
ayrıca basın komitesi başkanı erol kaynarda medya mensuplarına kulüpte basın odası yapılacağını söyledi .
toplantıda en çok fulya ve ümraniye projeleri görüşüldü .
komiteden erol kaynar ise bu sıkıntılar çözüldükten sonra ümraniyeyi altı ayda hazır edeceklerini söyledi .
bu konuda ilk teklif ve aykut ve hakana yapıldı .
başkan serdar bilgili ve yönetimi , hafta sonundaki adanaspor maçı için takımla adanaya gidecek .
galatasaray leeds united maçı öncesi dün gece taksimde holigan dehşeti yaşandı .
galatasarayı sergen , önceki gece gazetecilere haber atlatması yaptı .
küba’da da tam isabet
ümit milli takımımız dün kocaelinde oynadığı özel maçta i̇srail ile 2 2 berabere kaldı .
şampiyon fenerbahçe , son maçında malatyaspora 2 4 mağlup oldu .
burdurda 4.1 büyüklüğünde deprem meydana geldi son haber
anadoludan gelen komik , düşündürücü ve şaşırtıcı haberler dizimiz bu hafta da sürüyor .
i̇şte bu haftaki foto haberler ...
listede 99 ünlü kadın daha var ...
hastanede doğum yapana teşvik !
şenol güneşe 3.5 yılda , 4 trilyon ödemiş !
i̇şkencecinin seks videosu da çıktı !
bu işkence fotoğrafı da türkiyeden
leedste kritik gün !
ve herkesin yüreği ağzında seyredeceği bir futbol maçı ...
leedste kritik gün !
yürekler ağızda bir maç ...
salı günkü yağmur çiseleyen kurşuni hava gitmiş , güneş açmış durumda .
leland road statınız önünde leedsin efsanevi golcüsü billy bremnerın heykeli var .
ne zamanki chrisle kevin i̇stanbulda öldü , işte o zaman yanıldığımı anladım .
çiçekler arasında notları karıştırırken yanıma bir i̇ngiliz geliyor .
i̇ş arasında burayı ziyarete gelmiş .
leedste sokaktaki adamın nasıl bir ruh hali içinde olduğunu sorunca şunları söylüyor
i̇stanbuldaki cinayetle ilgili hep aynı fotoğraf zihinlere çakılmış durumda .
banka memuru i̇ngiliz de dedi ki
leland road statınız önünde tanıştığım i̇ngiliz ...
bir de fenerbahçe kaşkolu !
çiçeklerin arasında o da var .
üstünde sarı kanaryalar yazılı .
bir kenarına iliştirilmiş notta şunlar yazılı
ve herkesin yüreği ağzında seyredeceği bir futbol maçı ...
i̇ngilizleş de bunun farkında hiç kuşkusuz .
yoksa taksim cinayetiyle birlikte bütün bir faturanın i̇ngiltereye kesileceğini biliyorlar .
talip oldukları 2006 dünya futbol şampiyonası da güme gidebilir .
bunun için daha şimdiden 1 milyar dolarlık bir yatırım yapmış durumda i̇ngiltere .
karar , temmuz ayında .
şimdi kuliste deniyor ki
belki bu soru aynı zamanda leland roadda bugün olaysız bir maçın oynanmasına kapıyı açıyor .
oktay derelioğlu azeri liginde son haber
malatyada bir kişinin , yengesiyle evlenebilmek için ağabeyini öldürdüğü ortaya çıktı .
samsunda evli ve 2 çocuk annesi kadına 4 yaşındaki kızını öldürme tehdidiyle tecavüz etti !
sahada her şey olabilir !
le birinci futbol ligindeki liderliğini devam ettirdi ...
başbakan erdoğan avusturyada türk vatandaşları ile sohbet etti .
vatandaşlar en çok avrupadaki holding ve şirketlere para kaptırmaktan yakındı .
sonuçta bıçaklar konuştu , bir can daha soldu ...
ünlü futbolcuyu havalimanında büyük ve coşkulu bir kalabalık karşıladı
üstelik çıplak videosu da varmış ...
bodrum yakınlarındaki yalıçiftlik beldesizde ormanlık alanda bugün öğle saatlerinde yangın çıktı .
yangın , rüzgarın da etkisiyle yayılıyor ...
dspde yaprak dökümü !
2003 yılının ilk yarısında toplam 1503 sarsıntı kaydedildi .
polis evinden kaçan 14 yaşındaki kızı çay bahçesinde yalnız otururken buldu .
henüz çocuk yaşta tecavüze uğradığı anlaşıldı ...
ve sonunda beklenen yaz geldi .
siz bilgisayar başında ne yapıyor sunum ?
başbakan , temaslarının 2. gününde pakistan parlamento
karında yüzde 33 kadın kotası uygulandığını öğrenince şaşırdı .
neden sokaklarda kadın göremiyoruz ?
sapık , 16 yaşındaki karate şampiyonu bir kıza tecavüz etmeye çalışınca hastanelik oldu .
gazi üniversitesi öğretim kadrosu üzerinde yapılan araştırma , çarpıcı sonuçlar ortaya koydu .
gizli bilgilerinizi de çalabilen bu virüslerin listesi çıkartıldı .
siz de dikkat edin
genç kız teklifi kabul etmeyince elindeki öss kartını alıp yırttı .
tiryakilikleriyle tanınan i̇ngilizlersin çay tüketimi türlerin gerisinde kaldı ...
saraylı ayhan listenin başındaki isimler ...
2004 yılında imf veda edileceği mesajı verdi
buna göre tokyo birinci sırada ...
i̇stanbul da listede yer aldı
kadınlarda durum daha vahim .
i̇nternet üzerinde uygulanan bir anketle hollywoodun en gözde ve birbirine yakışan çiftleri belirlendi ...
listede kimler var kimler ?
geçen yıl bu zamanlarda milli takım ile dünya kupası coşkusunu yaşamıştık .
yon kupasında mücadele edecek .
beşiktaşın 100. yıl balosunda neler olacak ?
mısır , lübnan , suriye ve kıbrıs ile türkiyenin güney kesimlerinde yaşam olumsuz etkilendi .
bazı yerlerde uçak ve gemi seferleri iptal edilirken , insanların dışarıya çıkmaması istendi .
şanlıurfada sabah saatlerinde başlayan toz bulutları nedeniyle kent merkezinde görüş mesafesi sıfıra kadar indi .
gökyüzünü kaplayan sarı tozların hava kirliliğini daha da artırdığı bildirildi .
i̇nsanların burunlarını mendillerle kapatmak zorunda kaldığı kaydedildi .
leeds united menajeri david oleary’a ise internetteki sitede şu görüşleri dile getirdi
taraftarın büyük çoğunluğunun ırkçılığın sahadan atılmasında bizlere yardımcı olacağından eminiz .
tribünde etten duvar olacak
ayrıca kentte bulunan tren istasyonunda önlemler alınacak .
maç saatinde star içinde de büyük önlemler alındı .
tribünlerin ön sıralarında tamamen stadın kendi güvenliği oturacak .
bu kişiler biletleri olmasına rağmen i̇ngiliz’lersin arasına sokmayacak .
ayrıca star içinde alkol satışı yapılmayacak , içkili olanlar maça alınmayacak .
maçı izleyecek türk basın mensupları da yakın takibe alınacak .
polis , takımımızın soyunma odası ve koridorlarında kuş uçurtmayacak .
takımızın bulunduğu kulübe çevresinde iki türk polisinin durmasına izin verilecek .
diğerleri ise saha kenarında oturacak ve gerekirlerse sahaya hemen inerek müdahale edecekler .
i̇ngilizleş bugün kentte , tarihinde görülmemiş önlemler almaya hazırlanıyor .
çok sayıda polis bugün leeds’e gelerek yorkshire polisiye yardım edecek .
kent içinde de polis araçları sürekli devriye gezecek .
atlı polisler star çevresinde devriye gezecek .
takımımızın kaldığı fulton hall oteli iki gündür zaten abluka altında .
otelde kalan diğer müşteriler korumalar nedeniyle odalarını terkedip diğer otellere taşındı .
go carell , müzik tarihinin unutulmaz isimlerinden farinelli ile seslerinin benzerliğini hatırlatıldığında şöyle konuşuyor
farinelli , 16. yüzyılda sesinin bozulmaması için hadım edilmişti .
türkiye’de bu kadar tanındığımı ve sevildiğimi bilmiyordum .
çünkü uzo’nun hayranları erenköy dar önünde uzun kuyruklar oluşturdu .
kameralar , kontrol merkezinden verilen komutlarla kendi etrafında dönebiliyor ve zoom yapabiliyor .
i̇stanbul’da toplam 600 sinyalizasyonlu kavşak var .
trafik lambalarındaki ampullerin sık sık bozulmasının önüne geçmek için fed lambalar alacağız .
yüzbaşıoğlu’nun bir de şikayeti var
yurttaşlarımızın bu konuda duyarlı olmasını rica ediyorum .
i̇stanbul’da on ana arter kameralarla görüntüleniyor .
kameralar , kontrol merkezinden verilen komutlarla kendi etrafında dönebiliyor ve zoom yapabiliyor .
çünkü , sistem tamamen yerli beyin gücüyle kurulmuş ve avrupa ülkelerinde de aynı .
dağınık birimleri bir arada tutmak için yeni bina gerekiyor .
başkanımız i̇stanbul’un en önemli sorununun ulaşım olduğunu söylüyor .
yeni sistemler kurmamız ve dağınık durumda olan birimleri bir araya getirmemiz gerekiyor .
bilgisayar monitörlerinden sadece ışıkların ne durumda olduğunu görebiliyoruz .
erdoğan atinada sıcak karşılandı .
anayasa değişikliğine 457 kabul!son haber
irakta yaşanan işkencenin fotoğraflarından sonra tanıkları da ortaya çıkmaya başladı .
anadoludan kimi zaman güldüren , kimi zaman da düşündüren fotoğraflar geliyor .
abdnin kktc planında neler var ?
50 yıl önceki cinsel tacizden mahkum oldu ...
eurovision provalarında talihsiz kaza ...
genelkurmay 7 ay önce de uyarmıştı ...
silah ruhsatı vermede tanınan ayrıcalık iptal edildi ...
i̇stanbulda bu bölgelerde 15 gün elektrikler kesilecek ...
okul yolunda silahlı saldırı !
uefada finalistler belli oldu
holiganlar maç günü yaklaştıkça kendi üzerlerinde polis baskısının arttığını belirttiler .
ayrıca manchester’de bulunan holigan grupların da yardım için leeds’e gelmeye çalıştıkları öğrenildi .
ayrıca kentte olay çıkarabilecek tüm holiganlar yakın takibe alındı .
bu kişiler maç sonuna kadar evlerinde göz hapsinde tutulacak ve maça gidemeyecekler .
saray isterse , bu haftaki derbiyi perşembe oynayacak
beşiktaş yönetimi , uefada ülkemizi temsil eden ve final kapısını aralayan galatasaraya destek verdi .
onlar için , bu haftaki maçı gerekirse perşembe bile oynarız .
ülkemizi avrupada temsil eden tüm takımlar birbirlerine destek olmak zorundadır .
ligde şu anda en büyük rakibimiz galatasaraydır .
bunun da bilincindeyiz .
bu zorlu maçı kazanıp , şampiyonluk da söz sahibi olacağız .
siyah beyazlı ekibin derbi maça galatasarayı avrupada destekleyen bir pankartla çıkacağı da kaydedildi .
basın sözcüsü erol kaynar , adanaspor karşısında iyi futbol oynamadıklarını da kaydetti .
böyle bir zeminde hakemi suçlamak da çok zor .
nasıl futbolcular kötü zeminde zorlanıyor ve hata yapabiliyorsa , bu hakem için de geçerlidir .
bu olumsuzlukların olduğu ortamda iyi bir galibiyet aldık .
bu üç puan galatasaray derbisi öncesinde takımımıza moral kaynağı oldu .
beşi̇ktaş kulübü yönetim kurulu , karşılaşmalarda taraftarları tribüne çekmek için bir dizi yenilik uygulayacak .
kulübe yakın çevreler , bilet parasının 60 milyon liranın üzerinde olacağını belirttiler .
ayrıca böylece tribünlerin üç maçta da dolacağını söylediler .
ali ofluoğlu , bu futbolcunun galatasaray sınavında oynamasında bir sakınca olmadığını açıkladı .
kuş gribi üçüncü kurbanını da bu sabah aldı .
11 yaşındaki hülya da bu sabaha karşı yaşam savaşını kaybetti .
ölüm döşeğindeki şarona beddua son
i̇şte dizilerde ödenen ücretler yeni
tatil yolunda dehşet !
yurdum i̇nsanı yeni yılda da sizlerle
2001 krizinde büyük darbe yiyen bankacı
sık sektörü yaralarını da arıyor .
başkan canaydın , federasyon seçimlerinde kulüplerin haluk ulusoyu destekleme kararı aldığını açıkladı son
cari açık yüzde 19.4 arttı
danıştayın kararı , galataport ihalesinin ypkdaki sürecini durduracak
mekkede çöken binada ölü sayısı 53e çıktı
japon başbakanı , marmaray projesini yerinde inceleyecek ...
bulgaristan baraj kapaklarını açtı , edirnede nehirler yükseliyor
gaziantepsporda lazarov üzüntüsü ...
dünyanın gözü bayan atlet binnaz uslunun üzerinde
virüs 5 yerde kesinleşti
57 yaşında ikiz doğurdu
meclis içinden bir cumhurbaşkanı seçmekte güçlük çekilebilir .
cumhurbaşkanı seçim sürecine girilirken , meclisteki tüm partiler , uzlaşı gereğini özellikle vurgulamıştır .
bu konudaki iyi niyetin uygulamaya da yansımasını diliyorum .
gerçi yalnız partiler arasında değil , bazı partilerin içinde de uzlaşı sağlanamayabilir .
fakat yine bütün partiler , gerekirse meclis dışından birinin seçilmesini de içlerine sindirebileceklerini açıkladı .
kuşkusuz , tbmmde cumhurbaşkanlığı makamını başarıyla doldurabilecek birçok üye vardır .
son zamanlarda siyasal dengeler çok duyarlı bir zemine dayanmaktadır .
üstelik , son elli yılda olmadığı kadar bir sarsıntı ile karşı karşıya türkiye .
1999 yılında gerçekleşen ekonomik büyükler tüm beklentilerin ötesinde tam bir şok yaratıyor .
gayri safi milli hasıla 1999da tam yüzde 6.4 oranında geriliyor .
türkçesi , hepimiz geçen yıl bu ölçüde küçülüyor , yoksullaşıyor ve refah kaybına uğruyoruz .
ekonominin her kesiminde bir gerileme var 1999da .
çünkü , gerileme geçen yılın ilk dokuz ayında adım adım geliyor .
yani , deprem öncesinde türkiye yoksullaşmaya hızla yol alıyor .
kimse çıkıp da , depremi mazeret olarak gösteremez !
uzmanlar aynı görüşte birleşiyor
yüksek enflasyona bağlı olarak , gelirlerde müthiş bir düşüklük var .
i̇şin asıl feci yanı , dün ankarada hiç kimse bununla ilgili değil .
gerçeğe sırtını dönmek , işte bu !
özellikle ücretler ve vergi gelirlerinde acil düzeltme kaçınılmaz .
yani , 6.4 onları da vurmuş görünüyor .
hep istikrar deniliyor , oysa asıl istikrar ekonomide başarıyı yakalamaktan geçiyor .
grup başkanvekilleri de , ellerindeki listeden isimlerin karşısını işaretledi .
oylarını açığa çıkarmak istemeyen milletvekillerinin de karşı yöntemleri şöyle
protestocu milletvekilinin kimliğini gizli tutacak bu yöntemde kullanılan oylar geçersiz sayılacak .
i̇ki konuda da gizli oylamaya devam edilmeli .
türkiyenin şartları bakımından yakın gelecekte gizli oydan vazgeçmek , gerçeklerle ve siyasal akılla bağdaşmaz .
bu , mezardaki özalın yaşayan türkiyeye bir hediyesidir .
seçimlerin tüm dünyada gizli oyla yapıldığı açıktır .
anayasanın seçime ilişkin maddeleri konusunda da bir farklılık söz konusu olabilir .
mecliste gizli oyla seçimi gerektiren konulara ilişkin düzenlemelerin de oylaması gizli yapılabilir .
bu yüzyılda olan depremleri gösteren istatistiklere baktığımızda , 7 .
aden büyük depremler 2 2.5 yılda bir oluyor .
dan büyük depremler ise 1 1.5 yılda bir oluyor .
bunu , tabii ki eldeki istatistik verilere bakarak söylüyor .
geçmişe baktığımızda olduğunu görüyoruz .
ortalama 2 3 yılda bir büyük deprem olmuş .
marmara’yla ilgili herkes bir beyanda bulunuyor , ancak elde veri yok .
türkiye’de her yıl 6 .
elimizde , her yıl 6 .
gün üzerinde deprem olacağına dair veri yok .
mckenzie’sin dediği gibi marmara’da 6 .
medeni kanun’un 27. maddesine göre çocuğun şahsiyet hakkı ana rahminde başlar .
dışarıdaki döllenme tarihi esas ...
40 saat asansörde kalmanın bedeli ise 25 milyon dolar
ricky martin ile birlikte tüm dünyada esmeye başlayan latin rüzgarı türkiyede de etkisini hissettirdi .
önceki gece uğradığı saldırıda bir sapık tarafından tecavüz edilen talihsiz kızın başı taşla ezildi .
tüm dünyayı dolaşan moda haftası rüzgarları şimdi de japonyanın başkenti tokyoda esiyor .
podyum dünyasında bir yıldız doğuyor
ama bu da olmadı .
pota altında problem yaşayınca içeriye çok kapandık .
bu kez de rakibin üçlükleriyle oyunun kontrolü iyice elimizden kaçtı .
set organizasyonumuzda da mulaomerovic aksadı .
oyuncularımın üzerinde baskı olmayacak .
selanikteki karşılaşma saat 21 .
ab dışişleri bakanları , lüksemburgdaki toplantıda , rum kesimi dışişleri bakanı yakovuyu azarladı son haber
adada türk askeri kalıyor .
beni sabancı holdinge yüzde 50 ortak yaparlar mı ?
çakıra başsağlığı mesajları şimdi de mecliste .
ağrıda esrarengiz cisim !
çocuklar duymasın ve kurtlar vadisi dizileri de payını alıyor .
nihata da 4 yıl için 8 milyon euro verilecek son haber
beşiktaşta gözler sinan engine çevrildi .
ödemelerdeki 10 milyarlık sınır düşürüldü
almanyadan türkiyeye kıbrısta tam destek !
kktcde hükümetin durumu ne olacak ?
hüsnü güreli tvde ağladı
adada yılın en iyisi thierry henry ...
atatürk olimpiyat stadındaki karşılaşmada trabzonspor , gençlerbirliğini 4 0 yenerek kupayı aldı son haber
bir ilköğretim okulunda görev yapan öğretmen .
iki çocuğunun gözleri önünde tabancayla vurulup öldürüldü son haber
tl son 10 yılın zirvesinde !
blackburnda yılın futbolcusu tugay kerimoğlu
kıbrısta birleşmenin başarısızlığa uğrama olasılığı artarken verheugen çarpıcı bir iddia ortaya attı .
23 nisan kutlamalarında kavga
erdoğan , depçiler konusunda renk vermedi
kktc üzerinde oyun oynanıyor
kuzey korede yaşanan kaza değil patlama !
dolandırıcıları da dolandırdılar !
beşiktaş ile fenerbahçe arasındaki son maçların istatistiği
uefa yarı final maçlarında gol sesi çıkmadı
tv kanalları bu yıl da 23 nisan için özel programlar ekrana getiriyor .
resmi törenler trt 1de yayınlanıyor
birinci süper futbol liginde oynanan galatasaray bursaspor karşılaşması 2 0 galatasarayın üstünlüğüyle sonuçlandı .
gollerin ikisini de arif kaydetti ...
dyp i̇stanbul i̇l merkezimin mecidiyeköydeki yeni binasının önünde düzenlenen törene ilgi büyüktü ...
çocukluk döneminde yaşananlar çok önemli ...
trabzonsporun yeni transferi güney korel lee yong , i̇lhan ansızın uzakdoğuda gördüğü ilgiyi şöyle anlattı
korede kızlar kız gibi erkekleri beğenir .
uefada da yok !
aldığı cezalarla gündeme oturan pascal noumanın , avrupa kipalarında da 1 maç cezası bulunuyor .
nouma , beşiktaşın uefa kupası maçında forma giyemeyecek !
dizilerde de gerçek yaşamında da dul !
daha sonra almanya’da tanıştığım warner striening’le 1982’de evlendim .
bir beraberlikte beni en çok besleyen şey sevgidir .
standart evliliklerde ise bir süre sonra yaşam monotonlaşıyor , bu da beni sıkıyor .
kovboyların serüvenleri ve vahşi batı da daima gündemde olurdu .
göl kıyısında bulunan tatil yöresine emekli bir öğretmen gelir .
yaşlı adam orada anneleriyle yaşan iki çocukla arkadaş olur .
tbmmnin demirele hayır demesi dış basında geniş yer aldı
cumhurbaşkanlığı seçim süreci 16 nisanda başlayacak
adaylığı söz konusu olması halinde muhalefetin gündeme getirmeyi planladığı sekiz ...
demirel , yedi yıldır cumhurbaşkanlığı ödeneğinin yanı sıra milletvekili emekli aylığı da alıyor .
şu andaki milletvekili emekli aylığı ise , 1 milyar 100 milyon lira .
cumhurbaşkanlığından ötürü bağlanacak emekli maaşı bu rakamın altında kalıyor .
demirelin , bağ kurdan 60 milyon lira civarında aylık aldığı belirtildi .
liderler arasında adı öne çıkan mesut yılmaz için anapta yoğun hareketlilik gözlendi .
f ve dypnin de aday çıkarabileceği , ancak sonucu koalisyonun belirleyeceği üzerinde duruldu .
bu konudaki ilk adımın , salı günü toplanacak liderler zirvesinde atılması planlandı .
liderler arasında adaylık için ismi öne çıkan tek kişi anap lideri mesut yılmaz oldu .
anap içinde yılmazın aday gösterilmesi için yoğun çaba gösterildiğine işaret edildi .
ondan önce veya orada herhangi bir mutabakata varmadıkça o konuda hiçbir şey söylemeyeceğim .
ön sırada adı geçenler
bugün ekrana gelecek iki programda yakın tarihte gelişen olaylar ele alınıyor .
belgeselin ikinci bölümünde yine yakın tarihimizin unutulmuş örnekleri veriliyor .
1971 yılında i̇srail başkonsolosu efraim eliom öldürülmüştü .
bu bölümde , etromun eşi ilk kez konuşuyor .
yapımda , kıbrıs barış harekatı sırasında yanlışlıkla batırılan kocatepe savaş gemisi olayı da işleniyor .
eğir jeff en kısa sürede bu borcu ödemezse , kendisi için çok kötü olacaktır .
ortada herhalde bir isim benzerliği vardır ve jeffin kurtulması , öteki lebowskiyi bulmasına bağlıdır .
günün birinde boğazda bir yere gidiyordum .
arif hanoğlunun evinde film çekimi varmış , orada indim .
i̇çeride cüneyt vardı , yönetmen de aramdı ( güyüz ) .
köşede de bir kız sessizce bekliyordu .
cüneyt , ben , o hanım civarda demirleyen bir yata gittik .
hümeyranın annesi , orada lokanta bar karışımı bir yer işletiyordu .
erman şener , çiftin evlilikleri üzerinde bir dönem dolaşan kara bulutları hatırlattığımızda sözlerini şöyle sürdürdü
betül o günlerde saygıyla karşılanacak bir direnç gösterdi .
sanırım evlilikleri ya 30 yıl oldu , ya da aştı ...
hayatta en yakın arkadaşın , dostum diyebileceğin kişilerin başında kim var ?
başkent kopenhag’a yarım saatlik uçuş mesafesindeki üniversite şehri aarhus’ta sıradan bir öğleden sonra .
bu gri renkli kuzey şehrinde bir apartmanın ikinci katı .
ellerinde tuttukları plastik poşeti bilgisayarın başında oturan görevliye veriyor .
dergi , araştırmasında aarhus’un yolunu tutan bir i̇talyan çifte eşlik etti .
çünkü i̇talya’da sorunun benden kaynaklandığı anlaşıldı .
elbette sağlıklı olması da önemli !
kısır kadınlar için yumurta üretimini de planlıyoruz .
i̇lk denemeler küçük kliniklerde gerçekleştirilmiş .
ahlaki , dini ve kültürel açılardan eleştirilere hedef olduk .
cryos’ta son birkaç yılda 20 40 yaşları arasındaki 250 300 kadar erkekten sperm alındı .
sperm verecek kişi ayda iki kere laboratuvara geliyor .
i̇şin çabuk bitmesi için odaya pornografik dergiler de bırakılıyor .
nadiren partneri de çağrılıyor .
sperm , daha sonra mühürlenmiş ve üzerinde etiketi olan plastik poşetlere alınıyor .
tıpkı süpermarkette satılan ürünler gibi kodlanıyor .
kod numarası sperm veren kişinin kimlik bilgilerini de içeriyor .
xytex sperm verenin spermiyle dünyaya gelen çocuğu 18 yaşına geldiğinde görmesine izin veriyor .
i̇nternetten başka sperm bankalarının adreslerine ulaşmak da mümkün .
0.5 ila 1000 mililitre arasında sperm satılıyor .
üç tür sperm satışta
spermler , sıvı azot içeren kaplarda bekliyor .
teslimat uçakla bir üç gün arasında gerçekleşiyor .
i̇nternetten geçen aralık ayında açılan taşra karamanlise göz kırpıyor
ve elvanın babası abdde
fenerbahçede aradığımı bulamadım .
ogün burada yetişmiş , milli takım kaptanlığına yükselmiş oyuncu .
transferde isimleri ben veriyorum .
başkanımız ve yöneticiler de görüşüyor .
sergen , alpay ve oktayı da ben istedim .
24 yaşında , 1.84 boyundaki vuckonun ligde de yedi golü ve dört assist bulunuyor .
giray bulakın dinamo zagrepteki cvitanoviç ve stjepanı da beğendiği bildirildi .
önemli olan türkiyedeki istikrardır .
türkiyede demokrasi kuralları ve demokratik zeminler fevkalade rahat , kullanılıyor .
olup bitenlerde hayret edilecek hiçbir şey yoktur , türkiyede hür seçim vardır .
1999da beş parti parlamentoya girmiştir .
geçen 10 sene zarfında türkiyede 10 tane hükümet kuruldu ama türkiyede çark dönmüştür .
bu türkiyedeki demokrasinin işaretidir .
türkiye ab , türkiye almanya ilişkilerinde çok önemli bir rol oynadınız .
bu ilişkilerin bu düzeye ulaşmasında sizin büyük emeğiniz vardır .
ziyaretinizin zamanlamasında hiçbir yanlışlık yok .
bu ziyaretin iç politik gelişmelerle de ilgisi yok .
devlette devamlılık vardır .
14 15 nisanda polonya cumhurbaşkanını ağırlayacak olan demirel , konuğuyla bazı turistik beldelere gidecek .
ayrıca alman hoca ile görüşmelerin antalya’da da süreceği belirtildi .
briegel , dün beşiktaş’ta kalmak istediğini söyledi .
zaten ben de anlaşma yapılan futbolcuların kalması yönünde rapor vermiştim .
amokachi’nin oynama isteği de tartışılacak .
genç yaşında doçentlik unvanına sahip olmuş başarılı bir doktor ...
futbolcularımız sahada 12 kişi gibi mücadele edecek .
bu uygulamayı alt yapıya da yayarak geleceğin biyonik kartallarını yetiştireceğiz .
and’deki teksas üniversitesi görevlileriyle anlaşma yaptık .
cepte tuzak mesaj !
ağında telefonda takılı kalıyor .
bankada çalışan genç kız , havalimanında tanıştığı adama aşık oldu .
bankadan verdiği 22 milyar liranın dolandırıldığını anladığında herşey için çok geçti ...
emre belözoğlu hazırlık maçlarındaki performansıyla i̇talyan basınından tam not aldı .
çetenin eline düşürmeye çalıştığı elenanın ifadesi polisleri de şaşırttı ...
1 nisandan sonra taşıt alanlar da ek vergi ödeyecek ...
sevgilisi ile birlikte yakalandı ve anlattı .
i̇lk 100e giren tek türk takımı 34. sırada yeralan beşiktaş oldu .
i̇şte takımlarımızın listedeki yerleri ...
japonyada tatile çıkamayanlar hafta sonunda havuza hücum ediyor .
eminiz siz orada olmak istemezdiniz ...
güneyde köpüklü geceler ve güneşli kumsallar ...
kafasındaki tüm hatlar belirgin , yüz çizgileri sert ve köşeli .
sezon başında kimse beşiktaştan bu başarıyı beklemiyordu .
tabii , benim de stajyerliğimden sözedenler az değildi .
hatta kaybettiğimiz bir maçtan sonra , medyada şöyle bir yorum da çıktı
türkiyede geçerli olan sadece şampiyonluk ...
bence ikinci olup şampiyonlar ligine girmek de başarıdır .
almanyada ya da başka bir avrupa ülkesinde bu çok büyük bir başarı sayılır .
beşiktaşın şampiyonluk şansı , sezon başında başınızı derde sokmuştu .
bugün de aynı düşüncede misiniz ?
önümüzdeki iki maçı da kazanırsak , küçük de olsa şampiyonluk şansımızın olacağını ümit ediyorum .
tabii , galatasaray çok farklı bir yerde ...
uefa kupasındaki başarıları , onları ligde de rahat ettiriyor .
dünyada benim gibi 13ten korkan milyonlarca insan var .
galatasaray maçı da , galibiyet serisinin onüçüncü maçına rastlıyor
bir de galatasaraydan !
antrenörlükte her gün yeni bir şey öğrenirsiniz .
ben beşiktaşta birbirlerinden farklı kültür ve karakter yapısında değişik futbolcularla çalışmayı öğrendim .
peki takım içinde size en yakın futbolcu kim ?
bazen aramızda esprili , eğlenceli konuşmalar da oldu , bu anıları hiç unutmayacağım .
ama yine de biz , kapı aralığından duyduklarımızı aktaralım ...
bir gün seba ile briegel bazı futbolculara verilecek ceza konusunda anlaşmazlığa düşmüşler ...
sonunda masaya inen bir yumruk sesi duyulmuş ve anlaşmazlık bitmiş ...
sayın bilgili ile önümüzdeki günlerde görüşeceğiz .
hayır , savunmada ağır olduğumuzu iddia edenlere katılmıyorum .
ama bunu da geliştiriyoruz .
bahçenizdeki bitkilerin sağlıklı büyümesi için gübrelemeniz şart .
holigan dehşeti dünya basınında
sosyalistler , abdnin yeni dünya düzeni adı altında gelişmemiş ülkeleri sömürme niyetinde olduğunu ...
özkan dilme kaybolduğunda henüz 17 yaşındaydı .
i̇stanbul okmeydanı’nda evinin altındaki düğme atölyesinde çalışıyordu .
8 temmuz’da panik içinde eve geldi , üzerini değiştirip çıktı ve bir daha geri dönmedi
mat beyaz şişesiyle hemen göze çarpan malibu aslında karayip kökenli bir likör
i̇nfoshop doğan yayın holding bünyesinde
17 ağustos sonrasında insanlar , yaşadıkları yerin ne kadar güvenli olduğunu öğrenme çabasına girdi .
zeminin sağlamlığı kadar binanın yapılış biçimi de önem kazandı .
i̇nsanların güvenli konut arayışına yönelmesi prefabrike evlere olan talebi de ...
borsa yüzde 6.4 yükselirken , faiz cephesi ise durgun seyretti .
alınan geçici verginin hedeflenen rakamın altında kalması üzerine maliye bakanlığı bankalara vergi incelemesi başlattı
üst kurul , yeminle görevde
anaptan yapacağımız transferler 7 8 dolayında .
bu konuda şimdiden isim vermemiz doğru olmaz .
dspden de bize gelebilecek çok sayıda milletvekili var .
bu arada polis olayla ilgili olarak 13 türk gencini de sorguladı .
caddede gezen kızları taciz edip elle sarkıntılık yaptılar .
bunu dünyanın her yerinde yaparız .
i̇ngilizleş geldiklerinde zaten alkollüydü .
olay yerindeki öz urfasılar lokantası çalışanları da olayı şöyle anlattı
sade vatandaşın da , büyük holdinglerin de davalarının üstüne gitti
egzoz kaynaklı hava kirliliği i̇stanbul’u tehdit ediyor .
yılda iki milyon kilogram zehirli gaz atmosfere bırakılıyor .
yaşınız ilerlese de ununuzu eleyip eleğinizi duvara asmayın .
çünkü olumsuz nedenler ortadan kaldırıldığında , cinsellik her yaşta yaşanabiliyor
maliyeti düşük , çevre kirliliği yaratmayan jeotermal enerji , türkiye’de yeterince kullanılmıyor .
denizli’deki tek jeotermal enerji santrali , kendi haline bırakılmış durumda
otelde doorsan evde beyan
kokoreççi geldi kestaneci nerede ?
atina ve selanik sokaklarında dolaşırken hiç de yabancılık çekmiyorsunuz .
çünkü atina ile i̇stanbul arasında çok az fark var
varilin out vanilya i̇n...
bugünlerde doğal ürünlere dönüş var .
bu akımdan vanilya da nasibini alıyor
2002’ye dek güç baba’da
siyasi dengelerde değişim olacak mı ?
astrolojik veriler bu konuda ne diyor ?
minik bahricen henüz beş buçuk yaşında .
oğlu taner , i̇zmir’de tanıştığı yeşim varol ile on yıl önce evlenmiş .
ne gelinini , ne de torunu varol’u bulabiliyor .
geride bıraktığımız hafta içinde le cigare , mario ...
alabalık lokantası sahipleri , depreme rağmen i̇stanbul’daki müşterilerinin gelmesinden memnun ...
jake , şimdi dört yaşında .
19 lisenin yarıştığı finalde , toplam yedi dalda ödül dağıtıldı .
hala sami babanın kahve köşelerinde yattığı yazılıyor .
bu yüzden ben de yanlış yere duygu sömürüsü yapılmasını istemiyorum .
trabzonspor , transferde yoğun çalışmalar yürütmeye başladı
avrupa şampiyona’sınca bir maç kazandılar , altı maçın dördünde mindere yapıştılar
futbol kamuoyunda üç aydır tartışma konusu olan a milli takımdaki cip krizi nihayet çözüldü .
i̇lk dakikalarda tutuk oynadık .
12. dakikada arifin mükemmel ortasına hakan nefis vurunca , ilk golümüzü kazandık .
müthiş bir sevinçle , inanılmaz bir keyifle ilk yarıyı 2 0 önde kapadık .
i̇ki̇nci̇ yarıda anlaşılmaz bir tutukluk yaşadık .
orta alanın kontrolünü yitirdik , savunmada üst üste hata yaptık .
leedsin tehlikeli ataklarında zaman zaman gözlerimizi kapadık .
bu nedenle de sık sık gol pozisyonları bulduk .
i̇kinci bölümde leeds daha baskılı gibi gözüktü .
karşilaşmaya gelen leeds united taraftarlarının bir bölümündeki fenerbahçe formaları dikkat çekti .
leeds united takımı da ali sami yeni görülmemiş bir polis kordonu eşliğinde geldi .
maçtan sonra da havaalanına kadar aynı görüntü devam etti .
en az iki tane yüzde yüz gol kaçırdık .
i̇kinci yarıda oyunu tersine çevirebilirdik .
artık rövanş maçında bunu başarmaya çalışacağız .
tri̇bünde yer alan rumen futbolseverler de galatasaray’ı desteklediler .
hagi ve popescu’yu izlemeye gelen steau bükreş’in az sayıda taraftarı galatasaray lehine tezahürat yaptılar .
çok sayıda milletvekili ve bürokrat da karşılaşmaya ilgi gösterdi .
maç öncesi sarı kırmızılı taraftarlar tribünlerde cenaze marşı söyleyince yapılan anonslarla uyarıldılar .
g.saray leeds united maçında yaklaşık dört bin polis görev yaptı .
polis helikopterleri de stadı üstten denetledi .
i̇ki̇ i̇ngiliz taraftarın ölümüyle sonuçlanan üzücü olaylar nedeniyle stattaki bayraklar yarıya indirildi .
öte yandan leedseli taraftarlar , maç başlarken de sırtlarını dönerek , protesto ettiler .
ali̇ sami yen statındı son yıllarda ilk kez ilginç bir sansür olayı gerçekleşti .
saha çevresinde yer alan reklamlarda bir şirketin döner bıçağının tanıtımı yapılıyordu .
tevfik fikret galonunda yapılan seçimlerde duygu yarsuvat 105 oyun 100ünü alarak , seçimleri kazandı .
leeds unitedle çırağan kempinski oteldeki küstahça hareketleri dikkati çekti .
ne tahrik ne de başka birşey .
olayların çıkış nedeni ne olursa olsun sonuçta insan yaşamını yitirmiştir .
i̇ki grup taksimde karşılaşıyor .
galatasarayı yöneticiler , taksimde meydana gelen olaylardan büyük üzüntü duyduklarını söylediler .
bu olay sadece taksimde meydana gelebilirdi ve orada geldi .
olay gecesi leedseli yöneticiler , galatasarayın kuruçeşme ajdasında kendileri onuruna verilen davetteydi .
olay duyuluncaya kadar iki takım yöneticileri oldukça sıcak bir ortamda bulunuyordu .
i̇ki kulüp arasında soğukluk doğdu .
uefa , taksimde önceki gece yaşanan kanlı olaylar sonrası dün olağanüstü toplantı yaptı .
maç ikinci planda kaldı .
yemekte şarap komedisi .
başbakan tayyip erdoğanın katıldığı her yemekte içki servisi yapılıp yapılmadığı sorun oluyor .
bugün de tüsi̇ad yemeğinde aynı sorun bir medya ordusu izdihamına dönüştü ...
her türden şarkının yer aldığı listede başka kimler yok ki ?
galatasarayla ipleri koparmaya hazırlanan ümit davala kulübünde kaldı .
şah zamanında içeride ibadet eder , sokakta eğlenirdik .
basketbolda sezonun en büyüğü efes pilsen ...
çok çekişmeli geçen final maçında ülkersporu 80 70 yenen mavi beyazlılar kupaya uzandı
başbakan erdoğanın oğlu pazar günü i̇stanbulda 14 bin davetlinin huzurunda evlenecek .
angelina intikam peşinde !
son olarak da uma thurmanın kocasına göz dikti
galatasarayda , yeni sezon için forma numaraları açıklandı .
ancak podyumda bir dizi şanssızlık vardı .
eve dönüş sasasının resmi gazetede yayınlanmasının ardından pkk yönetiminin korktuğu başına geldi .
i̇lk gün iki terörist haburda teslim oldu ...
fatihte polisten kaçan kapkaççılar bindikleri otomobilden atladı .
başıboş kalan araç , kaldırımdaki 8 yaşındaki çocuğu ezdi ...
beşiktaş bu sezon giyeceği formaları rahmi koç müzelinde futbolcular ve mankenlerin katıldığı defileyle tanıttı .
bodrumda tatil bir başkadır .
bodrum sahillerinde herkes özgürlüğünün tadını çıkartıyor ...
önümüzdeki yıllarda , balya balıkesir demiryolu bağlantısı yapılarak , edremit körfez’in raylı ulaşım sağlanacak .
merkez ve köylerdeki gençler , şehirde durmak istemiyor .
posa ve cürufların bulunduğu bölgede ot bile yetişmedi .
günümüzde nüfus iki bin 300’e düştü .
atıkların rehabilite edilmesine bu toplantıda karar verildi .
tbmm adalet komisyon’una türk medeni kasun’unda değişiklikler öngören tasarı 74 yıl aradan sonra görüşülüyor .
komisyon’da maddeler halinde tartışılacak tasarı , daha sonra meclis genel kurul gündemine alınacak .
burada artık maddeler tartışılmayacak , tasarı doğrudan kabul ya da fed edilecek .
aile içi demokrasi alanında bazı önemli adımlar atıldı .
evlilikte artık kadın ve erkeğe eşit söz hakkı tanınıyor .
eşlere , oturacakları evi birlikte seçme hakkı getiriliyor .
şimdiye kadar kadın , kocanın belirlediği evde oturmak zorundaydı .
evlenen kadın , isterse kocasının soyadının yanı sıra kızlık soyadını da kullanabilecek .
tasarı sorumluluğun da eşit olarak paylaşılmasından yana .
üçüncü kişilerle kadın arasındaki davalarda , kadını , kocanın temsil edeceği hükmü kaldırılıyor .
evlenme yaşında kadın ve erkek arasındaki eşitsizlik gideriliyor .
ayrıca eşlerden herbiri meslek ve iş seçiminde serbest olacak .
eşler arasında sorunlara yol açan mal ayrılığı rejimine dayalı sistem de kaldırılıyor .
sözleşme noter huzurunda yapılacak .
boşanma sebepleri arasında yer alan termde süre üç aydan altı aya çıkarılıyor .
bu da nafaka alacaklısı kadını zor durumda bırakıyordu .
yasa ayrıca evlilik dışı çocuklara da evlilik içi çocuklar gibi eşit haklar getiriyor .
bazı eksiklikler var biz bu konuda bir rapor hazırladık .
kader başkanı zülal kılıç da tasarıyı olumlu karşıladıklarını belirterek şöyle konuştu
miras hukuku alanında da bizim bazı itirazlarımız var .
kadın örgütlenmesine ket vuran , dernekler yasa’sızında ayrıca ele alınması gerektiğine inanıyoruz .
fakat bazı değişikliklerin yapılması gerektiğini de söylüyorlar .
kadın hakları laik bir hukuk sisteminde garanti altındadır .
i̇lk taslakta gerekçe bölümünde bu vurgulanıyordu .
bugünkü taslakta yok .
bu nedenle evlenme yaşı , 18 yaşın doldurulması şeklinde değiştirilmelidir .
aksi halde eşler mal rejimi sözleşmesi yapamayacaklar .
böylece kadın da kendi soyadını erkeğe verebilmeli .
boşanma davaları , özel hayatın korunması açısından gizli celsede görülmeli .
böylece hakime aile ilişkileri konusunda geniş yetki verilmiştir .
medeni kanun’un değişikliği için 1971 ve 1984 yılında iki öntasarı hazırlandı .
bu tasarının ilk biçimi 1998 yılında türk hukukçu kadınlar derneği tarafından hazırlandı .
kemal dervişe yüklenmek de bunlar arasında yeralıyor .
bugün de egede şöyle konuştu ...
modada paris rüzgarı !
bu hafta sırada paris var .
dünyanın en ünlü mankenleri , patlayan flaşlar eşliğinde podyumda salınıp , modayı biçimlendiriyor .
londranın güneyinde araştırma yapan sağlık ekibi anlattıklarını hayretle dinledi .
12 yaşında tecavüze uğradı ve 16 yaşına dek tam 10 kez hamile kalmış
ancak ikinci yarıda sahada özlenen fenerbahçe vardı .
kortlarda dünyanın bir numaralı kadın tenisçisi serena williams ...
ama sonunda o da bitti .
ankaranın endişe ile izlediği erbildeki kürt parlamentosu toplantısı 1996dan beri bugün ilk kez toplandı .
toplantı sonrasında türkiyeye sıcak mesajlar gönderildi
peki , türk öğretmenlerinin dünyadaki meslekdaşları arasında en az parayı aldığını biliyor musunuz ?
eğirdir gölende balıkçılar ağlarına takılan garip bir balığa rastladılar .
a milli takımımızın 12 ekim ve 16 ekimdeki maçlarında oynayacak aday kadro açıklandı .
slovakya maçı kadrosunda yer alan ümit karan bu kez kadroya alınmadı
siyah beyazlılar , avrupa kipalarında deplasmanda ilk kez bu kadar gol atıyor .
ayrıca , teşvik adı altında verilen kaynakların amaç dışı kullanılışına seyirci kaldık .
bu ülkede yaşayan ve kazanan hiç kimsenin sorumluluktan ve yükten yan çizmeye hakkı yok !
hiçbir akılcı siyasetçinin de enflasyona yol açmayacak kaynağı göstermeden söz verme lüksü yok .
yokuş yolda yolunuz açık olsun !
72 tonluk dev anıtın 20 metrekarelik yüzüne oyulmuş bir çift aslan kabartması da bulunuyor .
dev hitit tanrısızın 20 metrekarelik yüzüne oyulmuş bir çift aslan kabartması da bulunuyor .
burası adeta bir açık hava müzesi görünümünde .
gelin bu tarihi eserlerimize birlikte sahip çıkalım .
sibel kutman , altı yaşında şarap içmeye başladı .
nilüfer , asya’dan sonra altı yıllık vokalisti sevda’ya da albüm yaptı .
kızı barda baba balıkçıda ...
ünlü viski markalarından johnnie walker , dünya çapında yeni bir reklam kampanyası başlattı .
geçi̇rdi̇ği̇ trafik kazasından sonra ayağı alçıya alınan kenan kalan , eğlenceden de geri kalmıyor .
21 nisan akşamı bostancı gösteri merkez’inde konser verecek olan süper gitarist , 40 yaşında .
müziğe 13 yaşında başlayan ve ...
çırağan’da gözler onlardaydı ...
üniversitede olay çıktı !
i̇stanbul üniversitesinin açılış töreninde bu sabah rektör alemdaroğlu konuşurken olaylar çıktı .
önümüzdeki salı günü ak parti grubu ikna edilecek , tezkere çarşamba yada perşembe tbmmde ...
abd kredisindeki k .
sınıfta gülme yüzünden başlayan tartışma dışarıda da sürdü .
çinin değişen yüzü pekinden gelen fotoğraflara da yansıyor .
otomobil fuarında otomobiller kadar hostesler ilgi çekti ...
balık gözü objektifte kuğular ...
bir saat süren görüşmenin ardından basına açıklama yapılırken iki taraf arasında şu diyalog yaşandı .
türk hükümetinin güneydoğudaki durumu düzeltmek için doğal ortağı , seçilmiş belediye başkanlarıdır .
türkiye , terörist öcalan sayesinde abye girecekse girmesin .
bendit , cezaevindeki eski dep milletvekili leyla zana ile görüşmesinin ardından ise şunları söyledi
zana ile görüşmeme önce izin verilmeyişi , sonra izin verilişi türkiyedeki belirsiz durumu gösteriyor .
bu çerçevede iadeler kolaylaşacak .
i̇lişkilerin nasıl yürüyeceği , karşılıklı ziyaretler hep orada belirlenecek .
ne yazık ki türkiye zehirde transit ülke
polis cinayeti , olay yerinde bulunan parçalanmış ...
deprem , kalpleri de yıktı
yolaç köyündeki hizbullaha ait terk edilen ve harabeye ...
büyükeceli beldesinde yapımı gerçekleştirilecek olan akkuyu nükleer ...
2000’li yıllarda 40’ların tanımı da değişti
hoca lakaplı adnan oktar dün çıktığı dgmde bütün suçlamaları reddetti
hayvan hastanelerinde dişçiden kuaföre dört dörtlük hizmet sunuluyor .
rus turistler artık ülkemizde yabancılık çekmeyecek .
mng inşaat’ın yaptığı 850 odalı saray otel 2001 yazında bitecek .
i̇şçi emeklisi hamit azit , yıllarca demir çekme fabrikasında çalıştı .
17 ağustos depreminde evden dışarı çıktı ve ancak iki gün sonra evine dönebildi .
dünyanın en baharatlı yemeklerinin hindistan’da yapıldığını biliyor musunuz ?
mütemmim cüzü olan aşk patlaması ile birlikte elbette .
i̇stanbuldaki olaylar , avrupa şampiyonası öncesi tüm ülkelerde büyük endişe yarattı
cizrenin kalbi 2. ligde
avrupa bayanlar serbest güreş şampiyonasınca 75 kiloda zarife yıldırım madalya şansı yakaladı .
akut hayatımı olumlu yönde etkiledi .
ben de bakmıyorum .
dernekten ayrılanların da böyle bakmadığını biliyorum .
avut’un toplumdaki prestijinden yararlanarak bireysel rant elde ettiğiniz yönünde eleştiriler var ...
ben , akut’lar birlikte var olmadım .
akut yokken de nasuh mahruki vardı .
doğa sporlarındaki bu birikim ve tecrübenin yönetici seminerlerine dönüşmesi çok normal .
zaten dünyada da böyle yapılıyor .
ben de onlardan örnek alarak başladım .
burada insanlara risk almaktan , kararlılığa , cesarete kadar çeşitli konularda bilgiler veriyorum .
böylece seminerler de biraz azaldı .
bunun dışında profesyonel dağcılık yapıyorum , aynı zamanda yazarım .
anket sonuçlarına göre üyelerin çoğu , dernekte kişilerin öne çıktığını düşünüyor .
burada bir yanlışlık var .
biz kurumsallaşmak zorunda olan bir derneğiz .
benimle birlikte bütün yönetim kurulu da bırakıyordu .
seçime gidildi , çünkü kimsenin kafasında bir soru işareti kalmasını istemedik .
bu kararınızda anketin etkisi oldu mu ?
normalde seçim bir yıl sonraydı .
burada vakit geçirme süresiyle orantılı bir şey bu .
ben türkiye’deyken , hemen her akşamım akut merkezinde geçiyor .
aslında burada benden fazla vakit geçiren insanlar da var .
ama sonuçta insanlar görüyorlar beni .
mesela bize böyle eleştiri yapanların bir kısmı burada hiç görünmüyorlardı .
bu eleştirilerini dernek içinde daha önce dile getirdiler mi ?
bunları kabul edenler , burada çalışır .
etmeyenler kendilerine başka çıkış yolları aramak zorunda .
yarın ben de ayak uyduramazsam , ben de devreden çıkarım .
ben derneğin demirbaşında kayıtlı değilim ki .
çizginiz eskiden de bu şekilde belli miydi ?
i̇stifacılar dışında derneği eleştiren başkaları olmadı mı ?
biz kırk haramiler değiliz ki , kırkımız da aynı şeyi düşünelim .
bu görüşler toplantılarda çarpışıyor .
görmesi de mümkün değil .
en güçlü olduğumuz dönemde hakkımızda şaibeler çıktı .
bu tutum aynı şekilde dernek içinde devam ediyordu .
dernekte yeniler eskiler gerilimi var mı ?
büyürken de bazı gelişmeler ve değişmeler oluyor .
biz 20 kişilik bir dernekken , her üyenin yirmide bir söz hakkı vardı .
şimdi 300 kişiyiz , üç yüzde bir söz hakkınız var .
burada yaşanan da bu .
aslında , gönül isterdi ki bunları hiç yaşamayalım .
sonuçta , bu arkadaşlarla yıllardır bir arada çalışıyoruz .
belki de onları tekrar kazanabiliriz .
kendi içimizde de kolayca çözemeyiz .
biz de onu doğurduk .
ama son dönemde sadece arama kurtarma derneği akut’lar anılır oldu .
i̇şte , hedefteki adamın iddialara yanıtı ...
engelleyemiyoruz da , değiştiremiyoruz da .
onları da dernekte yaptığımız basın toplantısına çağırdık ama programları doluymuş , gelemediler .
yargıtay balkanının ilişkileri yargıtayı da karıştırdı .
başsavcı bugün yaptığı yazılı açıklamada ilginç mesajlar verdi son haber
i̇ngiltere , 19 yaşındaki genç yıldızın genelev maceraları ile sarsılıyor .
annesi yaşında kadınla yatmış
nan genç kadın aylarca hasta
yedikulede bir otomobile uzun namlulu tüfeklerle ateş açıldı , bir kişi öldürüldü .
hava sıcaklığı tüm yurtta artacak .
i̇kinci çeyrekte kapasite kullanımı arttı
irak savaşındın abdye maliyeti , dakikada 123 bin dolar !
abd... eşcinsel vali , seçmeni ikiye böldü
panik atak kadınlarda daha çok görülüyor ...
eylülde ankarada yoğun trafik var
kabinede boş kağıda imza stresi
adliye çıkışında döverek öldürdüler !
yedikulede otomobile uzun namlulu silahlarla ateş açıldı !
geneleve giden 72 yaşındaki adam fenalaşarak öldü
beşiktaş uefa kurasında seribaşı
amerika’da santa cruz’da başlayan komün yaşam biçiminin , yakında bütün dünyayı sarması bekleniyor .
hatta yatakta mouse tıklayarak pizza ısmarlamak ya da musluk vanalarını açmak mümkün .
yirmili yaşlardaki gençler bütün gün çalışıp , standartların çok üstünde para kazanıyorlar .
gece hayatı da var
o da düşünülmüş ; giriş kattaki nexus cafe , geceleri dolup taşıyor .
i̇lk defa 1990’lı yılların ortalarında sahil kenti santa cruz’da bir araya gelmişler .
i̇nternet kullanımıyla iletişim de güzel .
i̇nsan ilişkileri karşılıklı mimik ve jestlerin de yaşandığı ilişkilerdir .
bu güçsüzlük süreç içinde kişilerde depresif belirtilerin oluşumunda rol oynayabilir .
kendi siyasi sıkıntılarına yarayacaklarını bildikleri halde fazilet partisi milletvekilleri 69. maddeye oy vermediler .
meclisten meraların korunmasına dair geçen kanunda tomanın katkısı büyüktür .
zira türkiyede yalnız toprak değil , demokrasimiz de erozyon tehlikesiyle her zaman karşı karşıya .
trabzonspor teknik direktörü giray bulak , gelecek sezon ligde dengelerin yeniden kurulacağını iddia etti .
belki fatih terimde gidecek .
trabzonsporda yeni bir ekip kuruldu .
aynı biçimde beşiktaş ve fenerbahçe de güçlenecek .
seminerde tartışma yaratan görüşler ortaya atıldı .
gittiğim her ülkede hükümet yetkilileriyle görüşme talebinde bulunurum .
şu anda türkiyede bir tartışma var .
çoğunluğunkinden farklı bir kültürel , etnik ya da dinsel bir kimliği olması gerekiyor .
bu bağlamda kimin azınlık olup olmadığı sonucuna varmak zor olmasa gerek .
anladığım kadarıyla kürtçe de konuşulan bir dil .
i̇ki ayrı lehçesi olsa da .
bu da ayrı bir kimliğe işaret ediyor .
agi̇t bölgesinde kabul görmüş agi̇t standartları vardır .
kadın işçiler her ne şekilde olursa olsun gece 7.5 saatten fazla çalıştırılamayacak .
3 hırsız , çaldıkları mal yarı otobüste paylaşmaya çalıştı .
valilik , yarın ve çarşamba günü kentte etkili olacak yağışlar nedeniyle uyardı
20 kadının yürürken cep telefonuyla resmini çeken iki kişi son tacizlerinde suçüstü yakalandı ...
konyada 90 kişiye mezar olan zümrüt apartmanısın benzeri eskişehirde ortaya çıktı
geçen yıl barcelonada şans bulama
yan rüştü , çindeki son hazırlık maçında da 90 dakika forma giydi ...
türkiye enflasyonda hala rekortmen
güney asya sular altında , 2000 kişi öldü
nükleer tesiste buhar sızıntısı
çırpınan arkadaşlarını denizde ölüme bıraktılar
avrupa kupalarında trabzonspor ve gençlerbirliği yarışacak
hem dayak yedim hem de arabam parçalandı .
ancak ne galatasaray için , ne de fenerbahçe aleyhine tezahürat yaptım .
yaşamımda ilk defa böyle bir olayla karşılaştım .
mecliste garip bir itiş kakış !
imf , 4 nisanda geliyor son haber
kanadada fok balığı avı dün gece başladı .
avcılar , ellerindeki tırpanlarla fokların başlarına vura vura öldürdü son
tosuna bugün görüşmelerde söz bitti , küfür ve yumruklar konuştu .
akpde bugün de erzurum milletvekili özdoğan ile i̇zmir millet
türkiye genelinde hava sıcaklığı 10 derece düşecek .
i̇şsizlik oranı % 10.3e indi
deniz taksiler 2006da hizmete girmeye hazır ...
talat , ilk turda seçimi kazanıyor ...
öcalanın avukatı gözaltında !
yolcu minibüsünde başlayan kavga kanlı bitti
radar kontrolü sırasında aracı çalındı !
12 yaşındaki çocuk 9 yaşındaki çocuğu öldürdü
hagi idmanda genç futbolcu
2006da türkiyeyi görmek istiyoruz ...
demirerinde mecliste müthiş iddia
aslında bu ev , eski dönem mimarisinin başyapıtlarından biridir ve milyonlarca dolar değerindedir .
günün yorgunluğunu atmak , ekran karşısında iyi vakit geçirmek istiyorsanız ekran başına ...
diziye sinema filminden görüntüler de eklenmişti .
başarılı oyuncu davran , temmuz ayında yepyeni bir sinema filmine başlayacağı müjdesini verdi .
davranın oynayacağı karakterin ismini taşıyan filmin konusu da ilginç .
melo , doğu anadoluda bugün stand un dediğimiz tek kişilik oyunlar sergileyen ünlü biri .
onun farkı , bu işi yöresindeki düğünlerde yapacak olması .
6 ayda milyarder oldu
altı ayda brezilyanın en popüler ismi oldu .
bir iki dizide küçük roller almış ama dikkat çekmemişti .
thiago lakerda , 1.90 boyunda yakışıklı bir gençti .
ve işte ne olduysa ondan sonra oldu ...
lakerda , bu diziye başlamadan önce ayda 500 milyon civarında para kazanıyordu .
ve matteo rolü ile birlikte şansı açıldı .
altı ayda brezilyanın en ünlü ismi oldu .
gazeteler ve dergilerde hep onun resimleri vardı .
hatta telefon kartlarında bile onun resmi vardı .
müge aslının sunacağı programda magazin dünyasının ünlü isimleriyle ilgili haberlere yer verilecek .
japonyanın hokkaido adasındaki usu yanardağı faaliyete geçti .
bölgede yer yer toprak kaymaları görülürken herhangi ...
pkknın , ramazan ve kurban bayramlarında camilerden topladığı paralardan kiliselere yardım yaptığı belirlendi .
terör örgütünün avrupada ...
çeliköz , eğitimini yarıda kestiği kızını kuran kursuna yollarken , milli eğitim müdürlüğü soruşturma başlattı
ama böylesi belki de bir ilk .
olayda liu zhanxin adlı eski ...
kocaköy ilçesi çamtepe köyünde askeri ve yüksel çelik çiftinin ilk çocuğu olan nuri ...
evcil ifadesinde ben kimseye rüşvet vermedim .
kopya insana izin yolda
le monde gazetesi ve le point dergisinin haberine göre , londra’da bir daire ...
almanya’da son günlerde hristiyan demokrat parti’nin adının karıştığı skandalları bile gölgede bırakan bir tartışma yaşanıyor
4000 yıllık i̇ran halıları türkiyede
i̇zmir calesinde ilkbahar şöleni
türkel töregünün tuvallerindeki doğa
akbank 10. caz festivali kapsamındaki son i̇stanbul konserleri bu akşam gerçekleştirilecek .
d o alarda sonyli günler
çekiliş sonunda talihliler , jean michel jarre , savage garden , ...
genellikle figüratif tarzda çalışan sanatçılar , tarihsel ...
00’de ortaköy kabataş kültür merkez’inde .
trabzonspor , son dakikada gelen kocaelispor yenilgisiyle uefa kupasına katılma yolundaki umutlarını tüketti .
maçın gollerini 21de henry , 70te keown , 82de kanu ve 90. dakikada ...
diyarbakır önünde farkı kaçırdı , bir puanda kaldı
dardanel ile son üç karşılaşmada dokuz puan toplayan konya endüstri arasındaki buluşmadan galip çıkmadı .
konuk ekip ilk yarıda cengiz ve aygün ile iki önemli gol fırsatını kullanamadı .
son dakikada da rizesporu erdoğan’ın şutu iki direğe birden ...
voleybolda erkeklerdeki türkiye kupası finalinde erdemirspor’a zorlanmasına karşın set vermeyen arçelik kupaya uzandı .
samsun , i̇stanbulspor’u bitime saniyeler kala devirdi
voleybolda antalya’daki türkiye kupası final four’unda bayanlarda gülen taraf eczacıbaşı oldu .
i̇lk maçında galatasaray’ı eleyen mavi beyazlı ekip , dün de g .
sigorta karşısında başarılı bir oyun çıkardı , zorlanmadan maçı kazandı , kupayı müzesine ...
gücün vanspor deplasmanında yenilgiden golcü futbolcusu kurtardı
milletin nasıl bir cumhurbaşkanı istediği ortada .
ama şu anda kime oy vereceğimiz konusunda bir şey söylemek için çok erken .
sizin adayınız üzerinde uzlaşabiliriz .
kamuoyunda büyük kabul gördü ve kahraman ilan edildi .
ayrıca bu prestij , başkan başta olmak üzere kişisel ranta dönüştürüldü .
akut o ben konusunda yapabileceğim bir şey yok .
ben nasuh mahruki olduğumda akut yoktu .
seminerlerimde de liderliği , hedef belirlemeyi , ekip çalışmasını falan anlatıyorum .
eskiden karar grubu vardı ve kararlar demokratik biçimde alınırdı .
dağılmasının istenmesinin nedeni olarak da karar alınamaması gösterildi .
karar mekanizmasında nasuh öne çıktı .
karar mekanizmalarında ön plana çıkmadım .
her şeyden önce derneğe ve oradaki insanları haksızlık .
burada benim içinde olduğum liste tek fire vermeden ve oyların yüzde 95’iyle seçildi .
basının yaptığı daha da ayıp .
dernekte birkaç yüz kişi var .
i̇skender’in cenazesini bulmaya gidenler de bulup getirenler de hep akut üyesi .
basın toplantısını nerede yapacaktık ?
bu iş için salon mu kiralamam , evimde mi yapmam gerekiyordu ?
sonuçta hepimiz gönüllüyüz .
8 saat işimizde çalışıyoruz , işten çıktıktan sonra da derneğe gidiyoruz .
bu arada hatalarımız da oluyor ; öğreniyoruz .
halk bize 500 milyar liralık bağışı , sadece dağ kazalarında kullanmak için mi verdi ?
mesela beni de artık herkes tanıyor .
dünyada da böyledir .
akusta dört üyenin istifasıyla su yüzüne çıkan gerginlik , daha da büyüdü .
akut hakkında iki görüş
1. akut’lu tanıdığı olan , artık emniyet müdürü tanıdığı olan kadar revaçta .
bazıları istifacılardan kaynaklanan haber ve eleştirilerin basında yer alması , derneği sıkıntıya soktu .
ancak istifacıların eleştirilerinin basında yer almaya başlamasıyla birlikte , bağışların kesildiğini açıkladı .
bağışların bir kısmı araç ve malzeme alımında kullanılmış .
dernekte maaşlı çalışan iki kişi var .
biri sekreter , biri de merkezin yönetimini üstlenen kişi .
maaşları , piyasa düzeyinde .
rakibimiz hem çıkışta hem de kendi sahasında iyi oynayan bir takım .
bu arada fenerbahçe dün yaptığı son çalışmadan sonra , karayoluyla buraya gitti .
bu iki oyuncu için de af umudu yine belirmedi .
fenerbahçe kalecisi rüştünün bugünkü bursaspor maçında forma giyip giymeyeceği henüz belli olmadı .
antep 1. dakikada mustafa ile öne geçti .
konuk takım 50. dakikada erhan albayrakla ikinci golüne ulaştı
kayseri̇spor , olay ofta son haftalarda çıkışa geçen yimpaş yozgatsporu puansız göndermek için kenetlendi .
gençlerbirliği beş haftalık suskunluğunu , üç haftadır galip gelen adanaspor karşısında bozdu .
okanın golüyle devreyi önde kapayan siirt jetpa , ikinci yarıda evren , ...
türk teknelerinin odessa kıyısına yaklaşık 10 mil uzaklıkta avlandıklarını belirten mitcsku o günü şöyle anlattı
odessa açıklarında balık değil insan avı vardı .
balıkçı arkadaşlarım da çok üzüldük .
kalkan avı da yasak .
türkülerde trol de var çapari de .
burada kalkan yasak .
ayda 100 dolar kazansak dünyalar bizim oluyor .
ukraynana balık yasağı ise çok ciddi şekilde uygulanıyor .
kalkanın yalnızca odesa açıklarında değil tüm karadeniz kıyılarında avlanması yasak .
ukraynadaki balıkçıların hemen hemen hepsinin kadın olması dikkat çekiyor .
kadınların en zor işlerde yer almalarının nedeni ise 2. dünya savaşın kadar gidiyor .
2005 modellerin piyasaya sürülmesi ile birlikte otomobilde stoktaki 2004 modeller için kampanyalar başladı .
grizu patladı , 4 işçi göçük altında son haber
trabzonda iki rus kadının , polis plajında üstsüz güneşlenmesi ortalığı karıştırdı .
akaryakıt ürünlerinden süper benzine yüzde 4.99 , motorine yüzde 5.00 zam yapıldı .
sinema ve tiyatro sanatçısı halil ergün , ankaradan i̇stanbula gelirken geçirdiği kazada yaralandı son haber
alanlar cinsellikte açık ara birinci
nicole kidman kolera günlerinde aşkta başrolde
terliyken de su içilir
akp döneminde 167 bin memur alındı
daumda ankaragücü kalecisi zafere veto
somers 6 dakikada 2 gol attı
beşiktaşta sert idman ...
teşhiste mucize yaratan cihaz
van gölende fay kırığı
yeni sezonun ilk pazar akşamında , abd türkiye maçı izlendi ...
ödemeler yüzde 4.4 zamlı olacak .
hükümet , 17 aralık için atakta son haber
türkiye ile abd arasında gerilim !
erdoğan ile baykal şurada atıştı !
türkiyeyi abde istemiyorum !
mire geldi , de
dedi manisada bulundu .
tombul yıldız diyette !
ali uzatmada yıktı , milan juvenin ensesin
i̇şte erman toroğlu ve ahmet çakarın tvdeki yorumları
elektriğe 2005te yüklü zamlar bekleniyor
ananın başı oğlu yüzünden dertte ...
mumlar , uydudan kktcdeki inşaatların fotoğrafını çekecek
fischer , gençliğinde faslı tecavüzcüyü dövmüş !
japonyada 7.1 büyüklüğünde deprem
antalyada yaz sürüyor .
12 yaşında 5 senfoni besteledi
bütçe görüşmelerinde sarıgül tartışması
hırsızlar , buzdolabındaki kıymayı çaldı !
marmarada 4 metrelik köpek balığı
i̇şte 2004 yılının dünyada en iyi 3 futbolcusu
adalet ona da yaradı
bu kez star dışında kan aktı
cimbomda 10 numara sousa
o uzaydaki uyduların yörüngeleri bozulabilir , dünyaya geçtiği verilerde sapmalar meydana gelebilir .
o petrol taşıyan boruların birleşme yerlerinde yenmeye yol açabilir .
o radyo dalgaları bozulabilir ya da tamamen kaybolabilir .
o elektronik cihazlarla yapılan arama çalışmalarında yanlış yorumlara yol açacak etkiler oluşabilir .
bu , uzay yolculuklarında onlarca kat daha artmaktadır .
soğuk , quebec elektrik şebekesindeki gerilimde ansızın ürkütücü düzeyde dalgalanmalar belirdi .
birkaç saniye sonra tüm bölgede elektrikler kesildi .
1 abd albayı öldü , 15 yaralı var , bağdat kırmızı alarmda ...
terim , ocakta bazı futbolcuları göndereceğini de açıkladı ...
2006da 3 saat !
lucescu , kartalda yenemediği tek takım g .
bazı bölgelerde karla karışık yağmur yağacak .
alpayın i̇ngiltere milli maçındaki olaylar nedeniyle aston viglâdan ayrılmak zorunda kalışını nasıl değerlendiriyorsunuz ?
i̇ki tarafın yaptığı da yanlış
duruşmada savcı arif ökmen esas hakkındaki görüşünü açıkladı .
davada , tanıklar arasında dyp şanlıurfa milletvekili sedat bucak da bulunuyordu .
mahkeme daha önceki duruşmalarda bucakı birçok kez çağırmasına karşın bucak çağrılara yanıt vermedi .
şeklinde görüş bildirmiş .
sezar’ın isteği , biraz toprak ve biraz da pers hazinesine konmaktı .
ama tokat’ın reşadiye i̇lçe’sin bağlı saraykışla köylüsü bunu görmedi .
tabii işin içinde bunca kazan altın olunca köye nifak tohumları saçılmaması mümkün değildi .
ama sonunda define kazısı yapma iznini kopardı .
tabii inisiyatifi kaçıranlar da boş durmadı .
basın da köye üşüştü .
cemal bey böyle diyordu ama , çeşmenin üstünde yapılış tarihi olarak 1975 yazıyordu .
burada selahattin beyciler tarafından üretildiği tahmin edilen bir rivayetten de söz edelim .
rivayete göre , muhtar bu tezden hareketle çeşmede her sene restorasyon yaptırıyormuş .
bu restorasyon da çeşmenin gövdesinde değil , hep altı kazılarak yapılıyormuş .
ama sonunda olan oldu .
sonunda akşam beş buçuk oldu , hava ayaza çalmaya başladı .
çukur derinliği iki metre 20 santimde , kazı yarına bırakılmıştır ...
hikayenin dışında kalan komşu köylülere gelince .
örneğin ali yiğit’e göre , selahattinliler aslında kazı sırasında kazanları buldu .
buldu ama , yüzde altmışı devlete kaptırmamak için bulmamış gibi yaptı .
hayvan psikoloğu da mı var ?
birimin başında bulunan doç dr tamer dodurka , bu konudaki duyarlılığın arttığını belirtiyor .
köpeklerde obsesifkompulsif yani takıntı dediğimiz rahatsızlık en sık görüleni .
depremden sonra köpeklerde gerginlik , korku , stres arttı .
sahiplerinin tedirginlikleri onlara da geçiyor .
bize gelen hayvan sahiplerinin yüzde 30’u , hayvanları için önerdiğimiz ilaçları kendileri de kullanıyor .
kedilerde en fazla görülen rahatsızlık agresyon ; yani saldırganlık .
önce genç kadın , iki erkek arkadaşı ile birlikte kendi öz annesini soydu .
ardından soyguna karışan üç kişi arasında güvensizlik başladı .
hepsi de yüksek reyting yapıyor ?
madonna bugüne kadar el attığı her işte , her projede başarılı oldu .
ancak sonunda o da sendeledi .
yanıbaşındaki görevli endişeli .
üstelik bu bir intihar girişimi de değil .
halk arasında pastırma yazı olarak bilinen , kış öncesindeki son sıcak hava dalgası geliyor .
tayyip erdoğan , ab için temaslarda bulunmak üzere roma yolunda .
galatasarayın avrupadaki kader maçına çok az kaldı .
barcelonada maç saati erkene alındığı için bilet satışları beklenenin altında .
sporda gündem taraftarın fanatikliği .
aslında dünyanın neresinde olursa olsun hatta hangi spor dalı olursa olsun ...
kıyıdaki taraftarlar tezahürat yapıyor .
takımlar seslerini duymasa da farketmiyor .
hatta bir kadın taraftar , takım aşkıyla üzerindeki tişörtü sıyırıyor ...
leeds united başkanı peter ridsdale , maça bir gün kala yeni suçlamalarda bulundu .
i̇stanbul’da olanlar , leeds’te olsaydı , bizi avrupa kuma’larından ihraç ederlerdi .
üç ilçede elektrik kesintisi
gazi̇osmanpaşa belediyesi , okullarda deprem seminerleri başlattı .
dünyanın mimarı i̇stanbul’a geliyor
ancak , insan kendisi için alçalmayı seçtiğinde ineceği düzeyin sınırı yok .
dehri arasan binde bir adem bulamazsın ,
diğer bir deyişi de yahya kemalden seçelim
şimdiye değin hiç sevmemişler , yarın sevebilsinler ; sevegelenler , yarın da sevsinler .
piyasada ilk etapta endekse dayalı kontratlar işlem görecek
cuma günü abd borsalarında yaşanan düşüşün bugün asya ve avrupa borsalarını nasıl etkileyeceği merakla bekleniyor
boeing 737de hata var
küçük duman avcıları işbaşında
i̇stanbul’daki ilköğretim okullarında başlatılan proje ile birer anket ...
çünkü , demirel de artık evde yaşayanlar kulübünün bir üyesi .
( acaba bizim kulüpte de iktidara soyunur mu ?
paraların çekilmemesi emrini veren dönemin başbakanı da davanın siyasi bir hesaplaşmayı içerdiğini kanıtlamakta .
karar siyasidir ve burada banka müdürü kurban seçilmiştir .
hakkında açılan birçok davada gıyabi tutuklama kararı çıkarıldı .
1994te görevinden alınan baysal , yasa gereği başbakanlık müşavirliğini getirildi .
japon uçakları , abd ordusuna bu baskında büyük bir darbe vurmuştu .
yedi ay içinde 299 japon uçağı düşürdüler .
bu savaşta sadece 10 uçak ve 15 pilot kaybettiler .
bu başarılarıyla dünya çapında üne kavuşup efsane haline geldiler .
bu dünyanın hemen hemen bütün hava kuvvetlerinde böyle .
bizimkiler de bu dizaynı benimsediği için bunları yaşatıyor .
köpekbalığı figürü pilotlara savaşta büyük bir güven aşılamış .
ve göklerde süzülürken savaşa değil barışa çağrı yapıyorlar .
siyasete girdiği özal döneminde yıldızı parladı .
1991 , 1996 ve 1997de başbakanlık yaptı .
ecevit ile sergilediği uyumlu görüntü , son dönemde demirel konusundaki ayrılıkla bozuldu .
tavrında cumhurbaşkanlığı niyetinin etkin olduğu iddiaları gündeme geldi .
siyasi hayatı shpde başladı .
deniz baykal ile chpyi yeniden açan kadroda yer aldı .
dışişleri baskanlığında yıldızı türk yunan yakınlaşması ve abye adaylık süreciyle parladı .
bülent ecevitin çağrısıyla ankara hukuk fakültesindeki öğretim üyeliğini bırakarak siyasete girdi .
anasol d hükümetinde insan haklarından sorumlu devlet bakanlığı yaptı .
refahyol sırasında hacca giden iki dspciden biri oldu .
yasanın yeniden çıkması için mhpnin haluk kırcı konusundaki görüşüne destek verince yıprandı .
bu dönemde tbmm başkanlığı ve i̇çişleri bakanlığı yaptı .
genel başkanlık ve başbakanlığı 1989da özaldan devraldı .
1995te aday gösterildiği erzincandan seçilemeyince oto galerisi açtı .
son seçimde ankaradan milletvekili seçildi ve tbmm başkanlığı için üzerinde uzlaşılan isim oldu .
meclise ilk olarak 1991 seçimlerinde anap kadrolarıyla girdi .
özalın cumhurbaşkanlığı döneminde başdanışmanlık görevinde bulundu .
18 nisanda tercihini mhpden yana kullandı ve meclise girdi .
necmettin erbakanın çok yakınında yer aldı .
f içindeki erbakanlıların adını gündeme getirmesi bekleniyor .
görüşleri , içinde bulunulan adli yılın açılış töreninde yaptığı konuşmayla yargı çevrelerinin dışına taştı .
parti kapatmanın güçleştirilmesi yönündeki görüşleri nedeniyle f çevrelerince de alkışlandı .
evrensel bilim literatürüne özgün katkısı da olan fizik profesörü .
özellikle 1991de kurulan shp dyp koalisyonunda sergilediği uzlaşmacı tavrı dikkat çekti .
çözemediği fizik problemleri , ince esprileri ve renkli kişiliğiyle hep gündemde kaldı .
hatayın türkiyeye katılması yönündeki faaliyetleri nedeniyle iki ay hapis yattı .
beyrut , kuveyt , moskova , lahey ve bonn büyükelçilikleri görevlerinde bulundu .
61. dakikada alpayla öne geçen fenerbahçe , bitime sekiz dakika kala dağıldı .
82. dakikada okan eşitliği sağladı , 84. dakikada da tetehin vuruşuyla yenilmekten kurtulamadı .
hem maçını izledim , hem de geçmişi hakkında bilgi aldım .
yıldırım , yönetici arkadaşlarına bugüne kadar açıklamadığı teknik direktör arayışları hakkında bilgi verecek .
daum konusu da yıldırımın gelişiyle birlikte en geç pazartesi günü çözüme kavuşturulmuş olacak .
buna rağmen sürüncemede kalan hoca sorunu çözmek isteyen yöneticiler parreira isminin etrafında birleştiler .
bu arada fenerbahçe’nin asena’lın hollandlı hocası arsen wenger’e de talip olduğu iddia edildi .
uzun süredir i̇ngiliz takımında çalışan wenger’in 2002’ye dek sözleşmesi olduğu belirtildi .
futbolcular bundan sonra kamplarını ve antrenmanlarını burada yapacaklar .
ünlü kalecinin tedaviye vereceği yanıta göre cuma i̇stanbul’a dönmesi bekleniyor .
baykal 17 aralık zirvesizde yok son haber
putinin ziyareti rus basınında son haber
hava daha da soğuyacak ...
tanı oramiral erdil hakkındaki iddialarda , kilit isim şirin melek özden ortadan kayboldu son haber
yerde evler ne kadar ?
yerde fiyatları etkiledi ?
lady diananın aşık olduğu korumasıyla birlikte kaçmayı planladığını ortaya koyan görüntüler çıktı ...
ytlye geçişte bankalar 4 saat , kredi kartları 1 saat duracak
abdnin türkiyeye desteğinde kıbrıs koşul değil
ülkedeki imamlar fransızca bilmeli ...
en bayat lafı leonardo de caprio etmiş
truvanın parisi de budist oldu
chp şimdi de sarıgül dsi̇ çıkardı !
lisede kızlara laf atma yüzünden cinayet !
yaşı 12 , suç sayısı 43...
fenerbahçede nobre için seferberlik
her salı olduğu gibi bu akşam da izleyiciyi yine dizi bombardımanı bekliyor ...
beatles’in yıldızı özlediği mutluluğu , bir bacağı protezli eski fotomodelde buldu
modada cilalı spor devri̇
yeni sezonun tasarımlarında sporcu kişiliğiniz ön planda
ünlü şovmenler , bir müzikalde , iki sevgiliyi oynayacak
altay’ı dinlemeye gelenler arasında onun gibi bedelli askerlik yapacak olan popçu ufuk ...
hugo boss’ta sofistike yaz
mahkeme , çiftin 5.5 yaşındaki kızları sude’nin velayetini anne aksu’lar verdi .
şehirde yaşayanlarla konuşacağız ...
acaba bizim hakkımızda ne düşünüyorlar ?
sizlerin de çok üzüldüğünüzü biliyoruz .
taksiden indiğimizde karşı yönde üç genç kız görüyoruz ...
ölenler galatasarayı da , manchesterle da olabilirdi .
gazete satıcısı terry greenhall’ın da dediği gibi ...
bu tip insanlar sizde de var , bizde de ...
sırada betty graham var ...
i̇stanbul’daki kanlı günü asla unutmayacağız .
i̇stanbul’da kan aktı diye burada da akmamalı .
oğluma da maça gitmemesini söyledim .
burada olay çıkacağını sanmıyorum .
i̇stanbul’daki olayda polisin hatalı olduğu görüşünde birleşiyorlar ve şöyle konuşuyorlar
bu tip olaylar her yerde oluyor .
bu bir tek sizin ülkenizde oldu .
leeds’te bir kan davası yok .
i̇stanbul’da ölen christopher loftus benim arkadaşım .
her yerde bu tip insanlar bulunur .
maçtan önce şehirde birşey olmaz .
ama maçta toplum psikolojisi çok önemli .
kötü birşey olursa hepimiz yanarız ve bunu da kimse temizleyemez .
biret ve gökmen bir arada ...
bugün 17.00 19.00 saatleri arasındaki
konser , feshane festival sarayı ii. mahmut galon’unda dinlenebilir .
i̇ç transferde astronomik rakamlara taviz vermeyen yönetim , aynı politikayı briegel’de de uygulayacak .
briegel ile anlaşmanın sağlanması halinde yönetim iç ve dış transfer çalışmalarına hız verecek .
alman hocanın raporu doğrultusunda gönderilecek ve alınacak futbolcular belirlenecek .
bu arada münih ile kaleci shorunmu’nun kalacağı ve diğerlerinin gönderileceği de kaydedildi .
kendisini her konuda destekleyeceğiz .
bu dörtlünün gerekirse ümraniye teis’lerinin yapımında da yardım edecekleri öğrenildi .
tv dizilerinde ya da çizgi filmlerde bazı tiplemeleri vardır ...
dizi , abdde sekizinci yılında .
şu anda dünyada beş kıtada yayımlanıyor .
hatta çekimler sonunda hiçbir montaj çalışması olmuyor .
aslında yüzlerine bakılacak cinsten değiller .
ama küçük dozlarda görüntü tüketilmeye başlıyor .
sonunda fox ondan kurtulmak için kabul etmiş .
yapımda kıvançın konuklarına bugünkü çalışmalarıyla ilgili soruları da yer alacak .
eşini bir anda karşısında gelinlikle gören burhan şeşen çok şaşırdı .
erol evgin bir sürpriz de dilara şeşene yaptı .
şeşen çifti , nikahlarını kıyan memuru ve hiç tanımadıkları şahitlerini karşılarında gördüklerinde çok şaşırdılar .
program önümüzdeki günlerde ilk bölümüyle ekrana gelecek .
alman cumhurbaşkanı johannes ram türkiye ziyaretinin son gününde işadamlarıyla buluştu .
sorulardan biri de çifte vatandaşlık hakkındaydı .
bir süre almanyada yaşadım .
beş yıldır da türkiyedeyim .
ram da paketi eşine teslim etti .
ram , satın aldığı yemişlerin ücretini , büyükelçilik görevlilerinin zarfta getirdikleri türk parasıyla ödedi .
kuyumcu esnafı da konuk cumhurbaşkanına çeyrek altın ile mavi nazar boncuğu taktı .
üzerindeki 99 taşın neyi ifade ettiğini sordu .
toplantıya , doğan holding yönetim kurulu başkanı aydın doğan da katıldı .
ta ki , ön sırada tek bir dinleyici kalıncaya kadar .
bir fıkra da gürültüye
arka taraflarda beni dinleyenlerin daha şimdiden söylediklerimi tartışmaya başladıklarını seziyorum ...
peki , duvardaki takvimi de mi görmediniz ?
aslında ram kısa ve özlü konuştu ...
ve de esprili !
bu hesaba göre , bir hektarda yaklaşık 9 milyar liralık ağaç yandığı ortaya çıktı .
yangında ortaya çıkan faturayla bir ordunun hava filosunu yenilenebiliyor .
orman bakanlığı , başbakanlıka bağlı sivil bir gücün bünyesinde söndürme filosu olmasını istiyor .
milletvekilleri , milletin sesini mecliste gösterdi .
o açıdan milletvekilleri içlerinden , vicdanlarından geçeni mecliste gösterdi .
yalnız bu uzlaşma genel bir demokrasi içinde olur .
gül , panelde de şu görüşleri getirdi
geçen süreçte gördük ki , kendi iç dinamiklerimizde bazı sıkıntılarımızı gideremiyoruz .
türkiye’deki casinoların kapatılmasının ardından , kumar trafiğinin gözde adresi artık bulgaristan .
i̇stanbul sofya hattındaki kumarcılar arasında , hiç aksatmadan her hafta tura katılanlar da vardı .
ancak yorgunluk bir yana , kadınlar yemek dahi demeden soluğu masalarda aldı .
princess otel’deki dört günlük kumar turunda kadınların erkeklerden daha hırslı oldukları ortaya çıktı .
genelde makineleri tercih eden kadınlar , casinodan ayrılırken sabahın ilk ışıkları belirmişti .
daha hırslılar ve kaybetmek ya da kazanmak umurlarında değil .
bu öykülerin ancak türk filmlerinde yaşanacağını düşündüyseniz yanıldınız .
hayatın hiçbir alanında ikinciliği kabul edemediğini , geçmişinin başarılarla dolu olduğunu söylüyor .
i̇stediklerini elde etmek için yaşadıklarını anlatırken yüzündeki kararlı ifadeden ödün vermiyor
genelde hastane sahipleri hekimdir .
i̇şin içine işletmeci boyutunu da koydum .
i̇srail’den amerika’ya kadar birçok ülkedeki hastaneleri inceledik .
şimdilerde hastanemizde çalışan toplam personel sayısı 800.
müşavirlik yaparken de i̇stanbul’un en iyi müşavirlerinden olacağım diye başladım .
bunu söylerken yüzünde hafif bir tebessüm dolaşıyor .
hayata hangi noktadan başladığının ve şimdilerde hangi konumda olduğunun bilincinde ...
yaşamında çok şeyin değişmesine rağmen kişiliğinin hep aynı kaldığını söylüyor
hatta biriyle hastanemde karşılaşmıştık .
bana burada ne iş yaptığımı sordu .
ya da başka bir deyişle vatandaş olmak zor iştir ülkemizde .
hak aramak da bir vatandaşlık görevi sayılır mı ?
elde edilecek kazanımlar onlar için de geçerli değil mi ?
ancak gerçek yaşam okullarda öğretilenlerden çok farklı .
i̇şte bu hengame içinde polis , yürümekte direnenlerden birini sürükleyerek götürüyor .
i̇tiş kakış sırasında polisin şapkası yere düşüyor .
bir vatandaş , düşen şapkayı yerden alıp o karışıklık içinde polisin başına koymaya çalışıyor .
o da karakolda başına geleceklerin huzursuzluğunu şimdiden yaşamaya başlamış bile .
sadece fotoğrafa değil , çevrenize de bir bakın .
egebanka bağlı 9 şirket tmsfde son haber
memur maaşlarında da otomasyona geçiliyor
tatil , türkiyede yapılır
oda , türkiye yeterince tem
ersun yanal döneminde a milli takım kadrosuna alınmayan hakan şükürden fatih terime destek geldi yeni
mutlu bir koca ve baba olarak kişisel yaşamında da en güzel anıları ankarada yaşadı .
ama son yıllarda mutluluğu kanserle gölgelendi .
ancak büyükelçinin içini yakan acısı sonunda galip geldi .
ancak bu denemesinde başarılı olamayan büyükelçiye , kaldırıldığı hastanede depresyon tanısı kondu .
ardından yapılan tahliller , korkunç gerçeği ortaya çıkardı ; palas da kansere yakalanmıştı .
ankaraya 1997de atanan polonya büyükelçisi miroslav palas , türkiyede ikinci kez görev aldı .
baküde bulunan cumhurbaşkanı süleyman demirel , polonya cumhurbaşkanı aleksander kwasniewkiye gönderdiği taziye mesajında şunları söyledi
şahsınızda palazın ailesine ve yakınlarına başsağlığı diliyorum .
evde oturup kocalarının yolunu gözleyen kadınlar artık yavaş yavaş tarihe karışıyor .
no limit adventure travel şirketi yöneticilerine göre nepal aslında dünyanın en egzotik yerlerinden birisi .
belki de bu yüzden kadınların daha çok ilgisini çekiyor .
burada giden kadınlar birçok şeyi göze alıyor .
örneğin nepal’de asla beş yıldızlı otellerde kalamıyorlar .
yeri geliyor çadırda yeri geliyor bir yerli kulübesinde geceleniyor .
bu gizemli yörede kimsenin gözü ayakkabı , mücevher görmüyor .
burada size , nehir ve rafting konusunda bilgi veriliyor ve rehberi takip etmeniz isteniyor .
bu spor alp day’larında yapılıyor .
türkiye’de ise en uygun mekan aladağılar .
şehirleri ve tapınakları gezerken bir yandan da trekking yapmış oluyorsunuz .
yanınıza sadece trekking ayakkabısı ve mevsime aynı zamanda da bölgeye uygun kıyafet almanız yeterli .
bir de suyunuzu ve yemeğinizi taşımak küçük bir sırt çantası .
çelik kafeste denizaltı turu
bu spor sadece avusturalya’da yapılıyor .
üzerinizde bir dalgıç kıyafeti olması yeterli .
çadırda tatilin keyfi başka
neredeyse tüm turlarda çadır konaklama var .
eğer istenirse çadırların nasıl kurulup , toplanacağı da öğretiliyor .
bu tür seyahatlerde yemek ve güvenlik çok önemli .
gidilecek yere göre değişken olmakla birlikte
bu da değişken .
ama normal koşullarda 8 12 kişi .
bunun için de işe başlamadan , kurbandan duaya kadar bir çok ritüele başvurulur .
aysal , işinde başarılı olabilmek için ta malezyadan buralara bir filozof getirtti .
kutsadığım yerlerde bereket ve huzur artıyor .
örneğin sürekli yağmurlu olan londrada güneşle karşılanıyorum .
feng shui metodunu yurtdışında duymuştum .
türkiyede bir otel tasarımında ilk kez uygulanacak olması beni heyecanlandırıyor .
i̇nsanlar arası huzuru , insan ve çevre ilişkisinde dengeyi kurmayı amaçlayan bir çin felsefesi .
doğa koşullarının insan üzerindeki etkisini araştırarak bu etkileri olumlu hale getirmeye çalışır .
çincede feng rüzgâr , shui bu yemektir .
birçok boğaziçi yalısı gibi o da 1930 1940 yılları arasında yıktırıldı .
çin devlet başkanı jiang zemin ankarada temaslarına başlıyor .
azerbaycanın devrik cumhurbaşkanı elçibey , ankarayı ülkesindeki siyasi durumla daha yakından ilgilenmeye çağırdı
i̇talya , hükümet krizinin eşiğinde
eurocorps altı aylık bir dönem için kosovada görev yapan ...
orada bulunanlar bu durumun farkında oldukları için sezgini bitip tükenmeyen sorularla sıkıştırıp duruyorlardı ...
bu arada alapli cavit kavak ile karşı karşıya gelmezler mi ?
bu fotoğraf ise çevreye sağda birlik yorumunu yaptırdı ...
alanların davetinde tek konu cumhurbaşkanlığı seçimi ve demireldi ...
yandaşları arasında inatlaşmaya yol açacak böyle bir durumu yaratmaz ...
eşi de zarif hareketleri ile onu tamamlıyor ...
halbuki semra hanım da ayrılmaya hazırlanıyordu ...
cezaevinde telsiz telefon modası
tuğgeneral veli küçük hakkında açılan davaya i̇çişleri bakanlığı tepki gösterdi
küçükköy karayolunda bulunan falaka için soruşturma açıldı
ünlü aşçı hasta fenerbahçeyi olmasına yıllardır galatasarayı doyuruyor
i̇ngiliz askeri de leedsse olacak
millerin , biz galatasaraya destek vermek için orada olacaktık .
türk seyircisinin arasında ...
i̇rtemçelikin hazırladığı taslağı bakanlar kuruluna indirmeyen ağar , metin üzerinde ...
kendisini ikna etmek isteyen polislerle konuşmayı reddeden yeşilyurt , hakkında başlatılan haciz ...
verilen para cezaları da hafif kalıyor .
ve kolay da gol yetmemeliyiz .
bu durumda uefa şansımız da zora giriyor .
bu arada fenerbahçe başkanı aziz yıldırım , bugün i̇stanbula dönecek .
fenerbahçenin gündemindeki yerini koruyan daumun başı bir türk kadını yüzünden beladan kurtulmuyor .
boynundaki ve belindeki sakatlıkları nedeniyle bursada oynayamayan rüştünün dün tepeden tırnağa kontrolleri yapıldı .
dünya iletişiminin kaderi i̇stanbul’da belirlenecek
koç , çin’deki fabrikalara talip
karavan mahallesinde aylık kira 60 milyon lira
gazetemizin bu konudaki yayınları ve emeklilerin tepkisi sonucu ...
fazilet parrisinin kapatılacağı ve erken seçime gidileceğine ilişkin haberler para piyasasında faizlerin yükselmesine neden oldu
su şehrinde yeni bir yaşam
100 224 metrekare arasında değişen seçenekleri ...
285 bin metrekare arsa üzerinde 300 triple konutun arsa büyüklükleri 350 ile 1000 metrekare ...
türkiye ve yunanistan arasında marmara depreminin ardından başlayan yakınlaşma ekonomik ilişkilere de yansıdı .
i̇ki ülkenin tarihindeki ilk ve geniş katılımlı dostluk ve işbirliği fuarı dün atinada açıldı .
göltaş çimentodan yapılan yazılı açıklamada şöyle denildi
doğan grubu ihaleyi açık artırmada 306.5 milyon dolarla kazanmıştı son
trabzonsporun yüzü kupada da gülmedi son
konut kredisinde faize değil maliyete bak
ulaşımda bayram yoğunluğu yaşanıyor son
havada bomba ihbarı !
nakşibendi şeyhi umrede öldü son haber
ailton da sakatlandı son
yolcu oto düsünde iki genç sigara içmeye kalkıştı .
şoför ve muavin uyarınca molada silahlar konuştu !
kıyıya vuran 60ı aşkın ali da öldü .
30da yapacağı basın toplantısında çok önemli açıklamalarda bulunacak son
yılbaşında tam enflasyon hedeflemesine geçeceğiz
kuş gribi çinde ortaya çıktı
91 yaşındaki dedenin aşk cinayeti
diş sağlığında yanlış inanışlar
tahkimde istifalar tbmm gündeminde
bayram nedeniyle uçak otobüs ve trenlerde yer bulunmuyor
daum , kupa maçında sahaya farklı bir kadro ile çıkacak
dahi fark sahada görülüyor
metroya da yabancı talip
hoca ile öğrencisi büyük acıda buluştu
lüks sitede keleşli infaz
kışın hasta olmamak için bu yazıyı okuyun
cesedi , öldürdüğü kızın yanında bulundu
leeds başkanı risale i̇ngiliz gazetelerine verdiği tam sayfa ilanla olay çıkartılmaması çağrısında bulundu
6 mayısta da dünya yine aynı
bilim adamları , 5 mayısta gezegenlerin birbirlerine yaklaşmasına ilişkin kıyamet senaryolarının asılsız olduğunu vurguluyor .
yani dünya , 6 mayısta da eskisi gibi olacak .
trabzonspor teknik direktörü giray bulak , şota’nın transferi konusunda bastırmaya devam ediyor .
i̇spanyol kulübü başkanı sanzın leedste g .
euro 2000de maçların oynanacağı şehirlerde nöbetçi yargıçlar 24 saat hazır olacak
trabzonspor , antalyasporun genç yeteneği zafer demirayın transferini büyük ölçüde bitirdi .
ayrıca zaferin almanyanın borussia berlin takımında oynayan kardeşi levent de yakın takibe alındı .
şahinkaya parkurunda yaz sıcağında başlayıp , papatyalar arasında süren gezi kardan adam yaparak sona eriyor
ambulans içinde yapılan tansiyon ölçümüne çorlulular büyük ilgi gösterdi ve kuyruklar oluştu .
tansiyonları aşırı yüksek ya da düşük çıkan bazı ...
her zamanki gibi kapının önünde oturuyor , ...
yılmaz , oyların takip edilmesinde hangi yöntemin ...
bir ya da iki partiden ilgi olursa i̇nönü için tura çıkarım .
gazetede şu görüşlere yer verildi
ecevit ve demirel arasındaki bu dayanışmanın devam etmesi , ...
zaten bunun örneği de var .
yabancıların yüzünde bardak parçalamak en büyük zevkim !
türkerin avrupada ne işi var .
i̇ki ülkenin içişleri bakanı finallere katılan takımların ülkelerinden de polis takviyesi isteneceğini açıkladı .
3 ya da seyircisiz oynatsınlar
aşağılık kompleksi içindeki bu yaratıklar güçlerini bıçaktan almışlardır .
bu işte kan davası olmaz .
sorumluluk alanımız dışında olan olaylar , galatasaraya mal edilemez .
önümüzdeki hafta uefa kararına göre harekete geçeceğiz .
eğer uefa seyircimizin gelmemesini isterse , o zaman sahada ne olacak ?
eğer leedste oynamakta ısrarcı olurlarsa , seyircisiz oynayalım .
bu konuda i̇ngiltere futbol federasyonu ve uefa ile görüştük .
uçakta da rahat durmadılar
i̇ngiliz holiganlar ülkelerine döndükleri thy uçağında da olay çıkarttılar .
bizim normal gördüğümüz birçok olay , dış ülkelerde büyük tepkiler alabiliyor .
kulislerde , i̇rtemçelikin , hükümetten istifa etmenin eşiğinde olduğu kulislerde dile getirildi .
1975 yılında dışişleri bananlığına girdi ve bm genel müdürlüğünden görev yaptı .
i̇lk görev yeri chicago başkonsolosluğunda sonra kabile gitti .
merkeze dönüşünde avrupa konseyi genel müdürlüğünden çalıştı .
1988de ankaraya bakan özel danışmanı olarak döndü .
mesut yılmazın başbakanlığı sırasında başdanışmanlığını yaptı .
1991de büyükelçi olarak ürdüne gönderildi .
1995te bulgaristana , 1997de dışişleri müsteşar yardımcılısına atandı .
devlet üniversitelerinin yıllardır aşamadığı sorunları vakıf üniversiteleri de yaşamaya başladı .
harran üniversitesi rektörü prof dr uğur büyükburç , öğretim üyesi ihtiyacını karşılamada önemli ...
son dönemde , yapmış olduğu ya da yeni işletmeye aldığı nükleer santral yok .
ancak pozisyon üretmekte zorlandı .
kolay goller bulup , üst üste 12. maçından da galip ayrıldı .
ertuğrul , 30. dakikada kalecinin sektirdiği topa dokundu , fileler havalandı .
ali asım , 58. dakikada takımını umutlandırdı .
81. dakikada ayhan vuruşuyla ve skor noktalandı .
önümüzdeki hafta onlarla oynayacağımız karşılaşma çok önemli .
beşiktaş başkanı , yöneticilerle birlikte gavur dağınca kaza geçirdi .
araçta ise büyük hasar bulunduğu öğrenildi .
bilgili ve yöneticiler de şarkıya eşlik etti .
adana ve çevre illerden gelen taraftarlar da takımlarını 90 dakika boyunca desteklediler .
ankarada hakimler ve savcılar eğitim merkezin 2 şüpheli paket bırakıldı .
kulübün gündemdeki reklam ise viagra .
henüz 14 yaşındaki has , tecavüze uğradı .
tecavüz eden genç de kurbanı ile evlenip cezadan kurtuluyor !
öcalanın kitabı mecliste !
kumda gizlenen uçaklar tesadüfen görüldü ...
80 yaşında katil oldu ...
77 yaşındaki karısı kendisinden habersiz gezmeye gidince çıldırdı .
dünyada dövme ve piercing modası hızla yayılıyor .
ancak bunu da abartıp tüm bedenini tuval gibi görenler de var tabii .
modada file rüzgarları esiyor .
yunanistan savunma bakanı papandaniu , son zamanlarda başlattığı gerilim politikasını bugün de sürdürdü .
ünlü manken naomi campbell bugün i̇stanbula geldi ancak alanda onu sadece gazeteciler karşıladı .
türkiyenin brezilyayı elemesi dünya basınında geniş yer buldu .
dünya kupasından bizi eleyen brezilyayı dün akşam mükemmel bir futbolla turnuvanın dışında bıraktık .
komşunun 12 yaşındaki kızını öldürüp bileziklerini aldı .
sinemalarda gösterime giren asabiyim filminde jack nicholsonla başrolü paylaşan komedyan adam sandler evlendi .
fotoğraflarını da i̇nternetten bedava yayınladı
i̇nsani amaçlı askeri birlikler de yararlanacak
kokoreç abd basınında !
new york times , türkiyenin ab üyeliği aşamasında kokoreç
şampiyon sınıfta kaldı !
sonra da tehdit başladı ...
ancak duruşmada anlattıkları hakimi de şaşırttı
kemer hafta sonunda rioyu aratmayan görüntülere sahne oldu .
tatil köylerinin animatörleri kemer festivalinde geceyi renklendirdi ...
güney sahillerinde turistler güneşin ve denizin keyfini yaşıyor .
çağla şikel de hafta sonunda güneşten payını aldı ...
bir büyükelçinin güven mektubunu sunmadan önce normal koşullarda dahi birkaç hafta beklemesi olağandır .
kendimi yabancı bir ülkede hissetmedim .
son yıllarda hindistan ile ilişkilerimizde de önemli ve olumlu gelişmeler oldu .
anlaşılan iç politikadaki vefasızlıklar şimdi dış politikamıza da yansımış oluyor .
bu temaslar sırasında pakistanda demokrasiye dönülmesi yolunda dostça telkinler yapılabilir .
tıpkı karagümrük baskını gibi gültepe baskını da yanlış adrese yapıldı .
polis de böyle bir baskını bekliyordu .
saat 21.30 sıralarında kahvehaneye gelen iki kişiyi polis sanıp arkamı döndüm .
o sırada burası alaattin çakıcığın yeri mi ?
ancak o sırada kurşun yağmuruna tutulduk .
bu kez dışarıda bulunan bir kişi tarafından da kurşun yağmuruna tutuldum .
kardeşim de sol omzundan giren ve kalbine isabet eden kurşun sonucunda hayatından oldu .
saldırıda yaralananlar yüzleştirmede zanlıları teşhis etti .
toz bulutları , çöldeki demir ve minerallerin taşınması sağlıyor .
böylece toprağın zenginleşmesinde etkili oluyor .
bulutların içindeki damlacıkların yağması için , soğuması ve yoğunlaşması gerekiyor .
bu da , dolaylı olarak , tarım ve insanlar için su kaynağı yaratır .
bunun çok miktarda taşınması gerekir .
aksi takdirde astım krizine yol açar , solunum yetmezliğiyle ölüme bile götürür .
bu hastaların dışında yaşlı ve çocukların da tozlardan uzak kalmaları gerekir .
ankarada iki gün kalarak cumhurbaşkanı seçimi konusunda nabız tutmaya çalıştım .
bu sözleri bana ne başbakanlıktan ne de genelkurmaydan söylediler .
fiili durum da öyle zaten ...
bu haftaki görüşmelerimde devlet bahçeliyi ve mesut yılmaza sordum .
bahçelimin asker sivil ayrımı yapılmamasını istemesi de bundandır ve haklıdır .
son olarak ankara kulislerinde dinlediğim şudur
ben bunların da söylentiden öteye , ecevitin gerçek görüşlerini yansıttığını düşünüyorum .
belli ki , yılmaz da uzlaşmaya göre hareket edecek .
türk futbolunda yeni bir sayfa daha açtı galatasaray ...
her türlü oyuna başvuran , saha dışında kazanmaya çalışan leedse sahada diz çöktürerek ...
daha maçın başlamasıyla birlikte baskı kurmaya çalıştı leeds .
hakan şükür , ceza alanına girdi , kaleciyi de geçince yere indirildi .
sahanın en başarılı isimlerinden lubos da penaltıyı gösterdi .
atışı hagi kullandı , i̇ngilizlersin hevesleri kursaklarında kaldı .
44. dakikada kewell kırmızı kart gördü .
ama hemen peşinden emre de görünce avantajımız sadece bir dakika sürdü .
68. dakikada takkenin beraberlik golü leedse teselli oldu .
şimdi sıra finalde .
şimdi sıra arsenalde .
17 mayısta kopenhagda .
ancak o sırada tribünlerin boş olması bu jestin ilgi görmemesine yol açtı .
bu arada tribündeki bir kaç kişi de galatasaray’ı protesto etti .
uefa’nin kararı gereği leeds united gibi galatasarayı futbolcular da sahaya kollarında siyah bantlarla çıktılar .
ayrıca maçtan önce bir dakikalık saygı duruşunda bulunuldu .
bu arada bazı taraftarların susmaması ve takımımızı protesto etmeleri dikkat çekti .
uefa kupası’nda finale çıkarak türkiye’ye bir ilki yaşatan galatasaray’ın finaldeki rakibi i̇ngiliz arsenal oldu .
leeds united taraftarları , tribünleri tamamen doldururken , bazı pankartlar da dikkat çekti .
üstelik böyle bir atmosferde harikalar yarattık .
şimdi sıra finalde .
şampiyonlar ligi’nden elenince ülkeme defa’da final sözü vermiştim .
güvenlik güçleri , havaalanı ve tren istasyonu da dahil , kendin tüm girişlerini tuttu .
polisler maç sırasında elvan road statınız girişlerinde çok sıkı üst araması yaptılar .
sert cisimler tek tek ayıklanırken , taraftarlar üzerinde galatasaray bayrağı araması da yapıldı .
karşılaşma için çok sayıda atlı polis güvenliği sağlamaya çalıştı .
ayrıca polisler helikopterlerle kent üzerinde sürekli devriye gezdiler .
galatasaray , maçtan sonra da çok sıkı koruma altında havaalanına götürüldüler .
zamanında uzun uzun tartışılan bu görüş hayli taraftar toplamıştı .
filmdeki shirley de öyle .
hep arıyor , ama aslında finale kadar ne aradığını bilmiyor .
00de başlayacak canlı yayın , kesintisiz 55 saat sürecek
i̇stedikleri takdirde bağışlarını , özel projelere de yönlendirebilecekler .
ntvde ilk kez eğlence
programa ayrıca mesajları , telefon bağlantısı ve stüdyo konuğu olarak da birçok ünlü katılacak .
türkiyenin dört bir yanında bulunan çocuk esirgeme yurtlarına çocuk parkı yapılması .
programda ekrana gelecek parodiler ve konuları şöyle
leman sam , niyazibey i̇skender’de şarkı söyledi
geceleri davetlerde şıklık yarışına giren ünlü yıldızlar gündüzleri ise rüküşlükte birbirini aratmıyor ...
bir yıl sonra wayne’ni dünyası iiödeki rolüyle , zirveye çıkan üst basamaklardaki yerini sağlamlaştırdı .
doğum gününde , siyah dekolte bir ...
leeds çok güçlü ama , bizim de nasıl bir ekip olduğumuz ortada .
ben hariç , herkes ilk maçı kendi sahamızda oynamamızı dezavantaj olarak niteledi .
bu sefer tersini yapıp , kendi sahamızda avantaj elde edip ikinci maçta finale ulaşacağız .
ap de mali krizi duyurdu
galatasarayın mali krizi dünyaca ünlü haber ajansı associated presse de konu oldu .
bunlardan bazılarını kısaca anımsatmakta yarar görüyorum .
ancak bölücü akımın dış siyasal platformlardaki etkinliği belirgin biçimde artmaktadır .
buna karşı içerde ve dışarda yeni önlemler alınması gereklidir .
ekonomik ve sosyal alandaki reformcu atılımlar ülke gündeminde ağırlıklı yerini korumaktadır .
bu konudaki kararlılığın sürmesi ab ile ilişkilerimiz açısından da önem taşımaktadır .
dış ilişkilerimiz tarihte görülmemiş ölçüde yaygınlaşıp ivme kazanmıştır .
başbakanın açıklamasındaki mesajlar için şu yorumlar yapıldı
trabzonspor teknik direktörü giray bulak , şota’nın transferi konusunda bastırmaya devam ediyor .
ayrıca ajaxı yöneticiler , şota’yı sezon sonu satmayı planladıklarını da bildirdiler .
öte yandan giray bulak , ay sonunda hollânda’na gidip , tespit edilen oyuncuları izleyecek .
giray hocanın sözleri böyle bir dönemde benim için iyi bir motivasyon oldu .
kuzey kutbu üzerindeki ozon tabakası yüzde 60 oranında yok oldu .
kuzey yarımkürede kanser vakalarında radikal artışlar bekleniyor
avrupa konseyi parlamenterler meclisi , bugün yapacağı oturumda rusya’nın konsey üyeliğini ...
türkiyenin 20 yıl öncesi ders kitaplarında övünçlerinden biri , tarım ve hayvancılıktı .
yerli malları haftasında , türk tavuklarının yumurtasını yerdik .
i̇şadamlarımız da , politikacılarımız da , gazetecilerimiz de miyoptur .
başbakan siyasette yüzde 6 7lik büyümelerle süslü nutuklar söyleyemezdi .
beyaz enerji doğru yolda
enerjinin beyazının da , mavisisin de gerekliliği konusunda türkiyenin çıkarlarını düşünen herkes aynı görüşte .
mavi akım olmaz diyenler olduğunda utanır .
senaryo yazanlar yazdıklarının altında kalır .
burada sorun yolsuzluk gerçekliğidir .
şimdi bakılması gereken şey bu işlerde yolsuzluk var mıdır , yok mudur ?
soruna yargıtay cumhuriyet başsavcısı sabih kanadoğlu da eğildiğine göre işler yoluna giriyor yemektir .
şimdi enerji bakanlığı da , botaş da ellerindeki belgeleri savcılığa iletti .
müsteşar hakkında da soruşturma yapılacak .
doğruları bilip de susanların sessizliği , kuzuların sessizliğinden farksızdır .
sonuç hep çengelde biter .
türkiyede bunların hangisi yöntem olarak uygulanmadı ?
mecliste sema pişkinsüt işkenceyi 12 kitapta topladı .
polisken , bakan olan kızdı diye dspdeki yandaşlarıyla pişkinsütü komisyon başkanlığından alaşağı etmedi mi ?
yabancı sermaye martta patladı
halka arz edilen hisse oranı yüzde 15ten 31 .
banka net karını geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 61 artırdı
bu çerçevede ilk olarak ...
bankadan yapılan açıklamaya göre anlaşma dün londrada imzalandı .
merloniden evde kuru temizleme
merloni elettrodomestici aşnin ilk kez evde kuru temizleme yapan çamaşır makinesi üretti .
nalburiyede kalite temalı fuar
ben de hep kızılderili olurdum .
daha sonra yaşım ilerledikçe okuduğum kitaplardan insanların bir önceki yaşamları hakkında bilgi sahibi oldum .
ben de kendimi eski dönemlerde yaşamış kızılderili olarak görüyordum .
özgürlük her insan için olduğu kadar benim için de çok önemli .
ben yugoslavyada savaşı ve zorluğu gördüm .
ailem bombardıman altında kaldı .
arada bir bu kalabalıktan çıkıp sakin yerlere gittim mi , kendimi huzurlu hissediyorum .
aslında çok duygusal bir insanım , bu nedenle de şair oldum .
depremde hayatını kaybeden insanlara çok üzüldüm .
neden geldiğini de düşünmek lazım .
köyde doğmuştum ve bu nedenle müzik tahsili alamadım .
hala içimde o ateş var .
türkiyeye ilk geldiğimde bir yıl futbol oynamadım .
her yerde deneniyordum .
halilagiç , zaman zaman sözü yine futbola getirdi , defansta istedikleri gibi oynayamadıklarından yakındı .
defansta kontratağa yakalanıyoruz .
hayatımda ilk defa üst üste böyle bir galibiyet serisi yakalıyorum .
ligde 11 maçtır galibiyet serisinin sürdüren beşiktaş , avrupanın da zirvesine çıktı .
beşiktaşta yeni kurulan futbol komitesi kolları sıvadı .
bu arada eski yöneticiler bugün yenilerle biraraya gelerek branşları hakkında rapor verecekler .
23 yaşında genç bir top model .
sarışın ve biraz da soğuk görünümlü .
edip akbayram , kartal dar’da
müzi̇k dünyasının güçlü seslerinden edip akbayram her gittiği yerde ilgi görüyor .
kartal migros’ta bulunan dar mağara’sındaki imza gününde hayranlarıyla buluşan ünlü sanatçı büyük ilgi topladı .
geçen yıl olay of ilk turunda ...
futbolda gizliden gizliye yayılan , sessiz sedasız seyreden yeni bir hastalık var .
yimpaşta , g .
taksimde iki futbol ölüsü
kurban etinde tehlike var mı ?
bayramda başkent sezere kaldı son
japonya ve ukraynada da kuş gribi ...
komadaki şaron , mozart dinliyor son
türkiyedeki salgın batıda endişe yarattı .
evden çalışma gündemde ...
bilim adamları , kuş gribinin insanlar arasında sanılandan daha yaygın olabileceğini öne sürüyor ...
türkiyenin büyük bir bölümü soğuk ve yağışlı havanın etkisi altında ancak güneyde bahar var .
tigana ile demirören önceki akşam gizli bir toplantı yaptı .
ünlüler , 2005te de çam devirmeyi sürdürdü .
başlayan zirvede masadan kalkan kesk başkanı evren , görüşmelerden çekildiklerini açıkladı .
hollywoodun artık yaşını almaya başlayan güzelleri hayatlarında yenilik arıyor .
i̇şte süper ligde bu hafta maç yönetecek hakemler ...
nazmi hançer , 23 yaşındaki eşinin fuhuş batağına düştüğünü öğrendi .
ancak aklındaki intikam yolu çok korkunçtu .
film bir mahkemede sona erdi
süper ligde 34 ve üzeri yaşta tam 10 futbolcu top koşturuyor .
erkeklerin unutamadığı kadınlardan cindy crawford yeniden podyumlarda
8.5 milyon doların altında ezildi ayhan ...
bir de buna sakatlanması eklenmez mi ...
ama bu kez de hazır olmadığı gerekçesiyle takıma giremedi ...
kavacıktaki evinde annesiyle birlikte sürdürdüğü mütevazi yaşamında geleceğe umutla bakıyor artık ...
annesi , ayhanın yaşamındaki en değerli kişi ...
en kötü günlerimde bana destek oldu .
o kötü günleri onun sayesinde atlattım .
ayhan çocukluğunda babasını kaybetmiş ...
ayşe hanım ayhan ve kardeşlerine hem analık , hem de babalık yapmış ...
yıllarca beni zor şartlarda en iyi şekilde yetiştirdi .
hala da bu yaşıma gelmeme rağmen bize en iyi şekilde bakıyor .
ayhanın sözleşmesi sezon sonunda bitiyor ...
ancak bunun yönetime bağlı olduğunu da vurguluyor ve devam ediyor
bunun için bu konuda fazla konuşmanın yararı olmadığını düşünüyorum .
ve de avrupa şampiyonasınca milli takımın formasını giymek .
milli takımda oynamak beni avrupa vitrinine çıkaracak .
gaziantepte benden farklı şey bekleniyordu , beşiktaşta farklı .
kartal yeni rekor peşinde
amacımız galatasarayı da yenerek hem şampiyonluk şansımızı artırmak , hem de seriyi sürdürmek .
i̇şi buraya kadar getirdiysek galatasarayı da yenmek zorundayız .
bu çerçevede , tokyo mitsubishi ile mitsubishi trust bankalarının birleşeceği bildirildi .
gelir verisinde yüzde 28.2 gerileme
mart 1999da gelir vergisi mükellefleri 454 trilyon lira vergi beyan etmişken , ...
arçelik , çinde buzdolabı ürettirecek
tüm yabancı paraların işlemlerinin durdurulduğu afganistanda mart ayı sonunda 55...
zirveden bir aday üzerinde mutabakat çıkarsa , destek verir misiniz ?
arzu ederiz ki , herhangi bir krize dönüşmeden cumhurbaşkanlığı meselesi en kısa zamanda halledilsin .
liderler zirvesinden uyum çıkacağı yolunda ümidiniz var mı ?
her üç genel başkan da çok farklı istikamette düşünüyorlar zannediyorum .
demokratik sistemin işleyişinde bu grupların rolü sanıldığından fazla ve önemlidir .
uzlaşmanın temin edilmesinde de toplumsal çıkarları dikkate alan sivil toplum örgütlerinin desteği gerekmektedir .
haftanın ilk etkinliği 20 nisan tarihinde .
amaç ise hz muhammedin simgesi olan gül ile dini konularda topluma barış mesajı vermek .
diyanet vakfı yayınları arasında çıkan kitap , böylece , resmi bir nitelik kazandı .
kitapta , şu cümlelere yer veriliyor
ramazan ve kurban bayramı merasimlerine kızlarını ve hanımlarını da götürürdü .
ayrıca kendisi seyretmemekle birlikte hz aişenin yanında cariyelerin def çalıp oynamalarına izin vermiştir .
tamamen bronzdan yapılan fenerin , 7. yüzyılda ...
abide transgenik bitki üretimine 1996 yılında başlanmış , 1999’a kadar bu alanda ...
zirvede tebrik var !
çankaya köşkünde iki kişilik bir masada yapılan görüşmede başbakan ismi gündeme gelmedi .
köşkten gelen açıklamaya göre başbakan adayı akpye danışılarak , meclisteki yemin töreninden sonra belirlenecek
unutulmaz maçta , kameralardan kaçan ayrıntılar ...
antalyada üniversite öğrencisi iki genç kız , ramazan davulculuğu yaparak okul harçlıklarını çıkartıyor .
yalnız abdde olur !
abd , aynı zamanda gariplikler ülkesi ...
öyle ki bu olaylara dünyanın herhangi bir ülkesinde rastlayamazsınız .
havada kuş kabusu !
hülya avşar ile kaya çilingiroğlu evliliğinde sona gelindi .
hülya avşar da olayı doğruladı ve dilekçesini bugün vereceğini söyledi ...
karşılaşmanın leedste değil , londrada oynanacağı söylentisi çıkınca i̇ngiliz kulübü de büyük tepki gösterdi .
bu arada uefanın i̇stanbuldaki olaylar nedeniyle g .
saraya para cezası verebileceği de belirtildi .
sari kırmızılı yöneticiler , dün floryada bir toplantı daha yaptılar .
güvenlik konusunda şüpheliyiz .
uefa da leedse güvenlik önlemlerinin detayını sordu .
ayrıca takım içinde başöğretmen adeta ...
ve kral ile prensleri objektiflere işte böyle poz verdiler .
sarayın rakibi leeds unitedin kalecisi martyn de girdi .
ancak , bu hizmetlerin de birileri tarafından yerine getirilmesi gerekir .
bu meslek gruplarından biri de polisliktir .
çok zor şartlarda görev yapan arkadaşlarımız , maalesef toplumda hak ettikleri itibarı görmemektedir .
en basit meselelerde bile polisimiz pasifsize edilmeye çalışılmaktadır .
ancak , insan hakları da insan olanlara gösterilecek bir haktır .
orduda terfi listesi !
i̇ki genç evliliğin eşiğinde idi .
kına gecesinde gelin adayının babası , damadın yakınları ile tartıştı .
uzmanlar , saç dökülmesini önlenmenin sırrının çocuklukta yattığını söylüyor .
yılın ilk altı ayında gelen turist oranı , geçtiğimiz yılın gerisinde kalmıştı .
turist sayısı ilk kez geçtiğimiz yılı bile geride bıraktı ...
yas kararları ile 30 ağustos sonrasında türk silahlı kuvvetleriniz üst komuta kademesi şekillenmiş oldu .
hafta sonunda meydana gelen olumlu gelişmeler sonrasında bugün borsa 11 bin puanın üstüne çıktı .
yollarda asfalt eridi .
schalke formasıyla ilk maçında 2 gol atan hamit alamanların gözdesi ...
i̇ki çocuk sokakta top oynuyordu .
boluda bir düğün konvoyundan havaya ateş edildi .
sonunda ateş edenin polis olduğu anlaşıldı .
basketbol liginde play off birinci tur ilk maçları bugün oynanacak .
bu karşılaşma da trt 3ten naklen ekrana gelecek .
bayanlar birinci ligi play off çeyrek finalinde de üç karşılaşma oynanacak .
belçikanın izin vermesi durumunda , i̇stanbul dgm başsavcısı erdal gökçe ...
abdi i̇pekçi suikastı sanığı yalçın özbey’in belçika’da olduğu belirlendi .
fotoğraf karesinde demirel ile ünal arasına mini etekli yabancı delegelerin yerleşmesi ilginç ...
johnson alpay ve ogün çalışmayı erken terkederken abdullahın göztepe maçında forma giyeceği belirlendi .
fenerbahçe kulübü , futboldaki faiz platin en güzel örneği geçtiğimiz hafta vermişti ...
gerekçeleri de , geçerliydi
derbinin oynandığı aynı gün , biz de fenerbahçeyi taraftarlardan dayak yedik ...
altı maçımızda 18 puan toplamalıyız .
seyit cem , şimdi de yeşil sahalarda bordo mavili ekibin kabusu olmaya devam ediyor .
trabzonsporda doğru dürüst oynayamayan bu futbolcu , başka takımların forması altında başarıdan başarıya koşuyor .
trabzonsporda sık sık yaşanan sakatlıklar teknik kadroyu sıkıntıya soktu .
anket de işportaya düştü
i̇şportacıları meydanlarda görüyor , geçiyoruz .
oysa onlar güncel konularda anket yapıyor , kamuoyunun nabzını ellerinde tutuyorlar .
cumhurbaşkanlığı konusunda bile anketleri var
onlar için havada dengesiz durmak bocalamak , sendelemek yüz karasıdır , utanç vericidir ...
conrad otel’deki defileden önce konuşan kulüp başkanı esin soğancı , ...
i̇zmir’de manken ve işadamları mutluluk veren 2 bin extacy’le yakalandı
zeytinburnu’nda yedi ay önce kaybolan 19 yaşındaki ertan arslan’ın cesedi adli tıp morg’undu bulundu .
karısını kaçırdığında alınan parmak izinden tespit etmişlerdi .
cesedin neden morgda tutulduğu sorusu muhatabına ulaşamıyor .
zeytinburnu 5 telsiz mahallesi’nde oturuyorlardı .
altı kardeşin altısı da sağırdı .
ertan , fatih sağır ve dilsizler oksu’lunda tanıştığı kadriye’ye aşık olmuştu .
3 5 6 derken inci ayında ertan’ın yokluğu artık dayanılmaz hale geldi .
yoksulluk ve sefalet yuvası evine döndüğünde onu polisler karşıladı .
ertan , kaybolduğu akşam e 5 yolu üzerinde bir trafik kazası geçirmişti .
üzerinde kimlik olmadığı için adli tıp morgan’a gönderilmiş .
oğlum ağustosta kayboldu .
onlar aralıkta karakola yazı göndermişler .
gelinim karnı burnunda karakolda kendini yerden yere atınca dosyaya bakma zahmetine katlanmışlar .
adli tıptan gönderilen yazılar anında değerlendirilir .
bize yazının tarih ve sayısını bildirirlerse sorumlusu hakkında derhal soruşturma başlatırız .
kurumumuz bu konuda oldukça hassastır .
ölen şahsın kimliğini biz de soruşturuyorduk .
daha önce kız kaçırma suçundan gittiği emniyette parmak izi alınmış .
bu parmak izi doğrultusunda ertan arslan’ın kimliği tespit edildi ve ailesine bildirildi .
7 aylık süre içinde de bu raporlar henüz savcılığın eline ulaşamamış .
telekomda yüzde 51 yabancı şartı
tl telekomun yüzde 20 blok satışına talip olacak konsorsiyumlarda % 51 yabancı ortak şartı aranacak
birleşmiş milletlere göre günlük kazancı bir doların altında kalan ve yıllık geliri 370 doları ...
demiralp , dün düzenlediği basın toplantısında bu bankalar devlet iç borçlanma senetleri piyasasında ...
demiralp , bu konuda ...
ben 30 ağustos’ta emekli olurken sadece o tören için i̇oannidis , ankara’ya geldi .
ancak yunanistan hükümeti i̇oannidis’in görev süresini bir yıl daha uzattı .
yine de ziyaretin yapılması taraftarı oldular .
iki komutan arasında ilk karşılaşma , nisan 1998’de bulgaristan’ın varna kentindeki nato toplantısında gerçekleşti .
i̇ki yıl süren diyalog sayesinde ege’de iki deniz kuvveti arasında hiçbir kriz yaşanmadı .
kösenin i̇nfaz yasasın göre , hapiste 10 ay fazla yattığı bildirildi .
köse duruşmada , daha önceki beyanlarının geçerli olduğunu belirterek , beraatini istedi .
kösenin duruşmadaki iyi hali göz önüne alınarak , bu cezada indirim yapıldı .
olaylarla ilgim olmadığı halde suçlu ilan edildim .
çünkü , olay günü ne bir gazeteci gördüm ne de metin göktepeyi .
orada yüzlerce insan gözaltına alındı .
maç öncesi çıkan olaylar i̇ngiltere’nin 2006 dünya kupası’nı alma şansını azalttı .
denizlide 5.2lik deprem korkuttu
denizli honazda meydana gelen 5.2 büyüklüğünde deprem vatandaşları korkuttu .
sarsıntıda can ve mal kaybı olmazken , bazı binalarda hafif çatlaklar oluştu .
depremden altı dakika sonra 3.7 büyüklüğünde artçı bir sarsıntı kaydedildi , evlerini hızla ...
i̇çişleri bakanlığı , karakollardaki falakayı ihbar eden çocukların isimlerini istedi .
fatih terim uçakta zaferin öncesini ve sonrasını anlatırken leedse gelen gazetecileri kopenhaga davet etti ...
çocukların isteklerini ilettikleri cumhurbaşkanı süleyman demirel de bana tevdi ettiğiniz dosyaları aldım , gereği yapılacaktır
en yüksek temsil tazminatını , 414...
kızılayda inceleme i̇stanbula kaydı
ayrıca alman hoca ile görüşmelerin antalyada da süreceği belirtildi .
bu arada siyah beyazlı kulübü fifaya şikayet eden amokachinin önümüzdeki günlerde i̇stanbula geleceği belirtildi .
amokachinin oynama isteği de tartışılacak ve gerekirse deneme antrenmanlarına çıkarılacak .
i̇lk aşamada mehmet özdilek , alpay ve emreden savunma istendi .
sınıfta parfüm sıktı , 8 öğrenci zehirlendi yeni
türkiyede tatil yapan rus kızlar buluştu
gelişmekte olan ülkelerin çocuklarının eğitimi için üretilecek 100 dolarlık bilgisayarlar önümüzdeki yıl geliyor yeni
pirelli 2006 takvimi dün pariste tanı
yönetim aleyhindeki kampanyanın çirkin boyutla da ulaştığını belirten beşiktaş başkanı demirören , görevi bırakıyor
müziğin , ritmin ve asıl önemlisi dansın hep yaşadığı bir evde büyüdüm .
hem partneri hem de eşi olan gisele anne ise onun her şeyi .
bu nedenle tangoyu özetlerken kullandığı sözcükler karısıyla yaşadığı ilişkiyi de tanımlıyor
ayrı bedenlerde aynı iki ruh .
sanatçı , tangonun son yıllarda giderek daha çok ilgi çekmesinden memnun olduğunu da belirtiyor
ama ilgi göstermeyenler de zamanla bu dansa gönül vermeye başladılar .
tarih içinde çok özel bir yeri olan tango 21. yüzyılda bile dimdik ayakta .
ülkenizde doğal bir ritm duygusu var .
afrika’daki tango ayinlerinden ritmini alan dansın anavatanı sayılan latin amerika’ya ulaşması çingeneler sayesinde olur .
arjantin’de önceleri yoksulların dansı olarak görüldüğü için sosyetenin ilgisini çekmez .
tango , adımları üsluplaştırılıp , dansa hakim olan erotizm hafifletilince avrupa’da da moda olur .
şişli belediye başkanı mustafa sarıgül , başkan seçilişinin birinci yıldönümü alışılmadık bir şekilde kutladı .
yildiz tilbe , sadece uyuşturucudan değil , alkolden de uzak durmaya karar verdi .
ünlü şarkıcı , kötü günler geride ...
erkek egemen bir toplumun erkek egemen meclis’inde 22 kadın milletvekili var .
onların 11’ini bir araya getirdik , gündemdeki medeni kanun tasar’sısını tartıştık ...
ergin konuksever , meslekte hep zorlu haberlere imza attı .
haber için ne kalemini sattı , ne de arkadaşlarını .
sıcak denizde korsan kabusu
aralarında çinli ve endenozyalı askerler de bulunan silahlı saldırganlar geçen yıl 100 gemiciyi öldürdü
londra’da yaşayan moda fotoğrafçısı tolga çebi , ilk kişisel sergisini i̇stanbul’da açtı .
önceki gün hyatt regency otel’de yapılan açık artırmanın en ...
avcılar’da i̇ngilizce kursuna giden şenay yazan , kurs sonrası evine dönerken kayboldu .
kartalda kan kaybı !
cezaevinde müdürün tacizine uğradı .
11 yıl süren zoraki evliliği sırasında kendinden genç bir muavine aşık oldu .
şimdi ondan da ayrılıyor .
fenerbahçeyi taraftarlar tribünde olay çıkardı , hakem lorantı tribüne gönderdi .
i̇ki efsane , maksim ve laila , taksim’de buluşuyor .
eski meyhane havası zarif’inde devam ediyor ...
hayatta önemi olan , herşey hakkında önyargıya varabilmektir .
var olan iki şeydir aslında
biz de türkçedeki baskılarını ekleyerek listeyi ...
bodrumda caz , ankarada sinema
ali poyrazoğlu , de hayes’in öyküsünden uyarladığı yeni oyunu kobay’ı sahneye koydu .
efes , büyük bölümünü önde götürdüğü karşılaşmada son dakikalarda bocalamasına rağmen zaferi türkiyeye getirdi .
dostluk bağları daha da güçlendi
dünyanın her yerinde olduğu gibi futbol fanatizmi zaman zaman kendini gösterebiliyor .
türkiyede yaşanan tatsız olayın da en büyük nedeni de i̇ngiliz holiganlardır .
ataman karşılaşma ile ilgili olarak da şunları söyledi
öncelikle türkiyeyi ilk kez katıldığımız final fourda üçüncülük armağan ettiğimiz için çok mutluyuz .
aslında ilk gün panathinaikosu yenip finalde şampiyon olarak bu sevinci yaşamak isterdik .
i̇lk final fourumuzda elde ettiğimiz bu derece başarı sayılmalı .
tbmm milli saraylar dairesi tarihi eşyaların peşinde
türkiye adalet akademi’sinde ayrılan bina hafif hasarlı .
yasa tasarısı ise meclis’te
manyas i̇lçe jandarma bölük komutan’lığınca görevli askerler , çavuşköy köprüsü üzerinde 24...
evli ve mutlu bir yaşam sürdüğü yıllar çok geride kalmıştı .
almanya’da okulu kana bulamak isteyen bir lise öğrencisi iki arkadaşının ihbarıyla gözaltına alındı
en gözde model ise tinkini bikinilerle üçgen ve atlet şeklindeki üstler .
yeni modeller arasında cesur ve neşeli renkler dikkat çekiyor .
göğüs ve popo kaldıran modelleri ile de fonksiyonel özellikler ...
süt tüketimi , çocuklar için olduğu kadar yetişkinler için de büyük önem taşıyor
zimbabwede siyah öfke büyüyor
önce podyumlarda boy gösterdi , sonra aşklarıyla dedikodu sütunlarında .
artık onun için podyumda yürüdüğü günler mazide kaldı .
bu konuda ne düşünüyorsunuz ?
tiyatro bu konuda çok hassas .
televizyon çok karmaşık oldu , her kesimden insanı dizilerde görebiliyoruz .
fakat tiyatroda bunun olmaması gerekiyor .
bence avşar , dağarcığımda bir de tiyatro oyunu bulunsun diye sahneye çıktı .
ancak 40 yıl tiyatronun içinde olan oyuncuların cesaret edebileceği bir iş .
aslında benim gibi genç oyuncular için bir tehlike oluşturuyor .
önemli olan bu tehlikenin farkında olmaktır .
geçen yıl tiyatro i̇stanbul’da sezon boyunca bir oyunda rol aldı .
tiyatro sahnesinde bulamadığı ünü televizyonda buldu .
i̇şin ilginç yanı , bugünlerde tiyatrodaki oyunu da kapalı gişe oynuyor .
siz de televizyon dizilerinde rol aldınız .
ben aşkın dağlarda gezer dizisinde rol aldım .
kadroda amacı oyuncu olmaktan çok star olmak için çaba gösteren bir kişi vardı .
o da özcan deniz .
pop corn oyununda üstlendiğiniz rolle sizi tanımayan kalmadı .
bu rolün bana verilmesinde güzelliğimin de payı büyük .
bu örtüşme haldun dormen’in bana bu rolü vermesinde etken oldu .
buna benzer bir olayı da billur kalkavan yaşadı .
kalkavan’ın striptiz sahnesi de ticari bir kaygı sonucunda mı oyunda yer aldı ?
aslında senaryoda ne varsa oyuncu onu oynamak zorunda .
1971 yılında ankara’da doğdu .
babasının mesleği dolayısıyla ilkokulu londra’da okudu .
1991 yılında dormen tiyatro’sunca sahneye çıktı .
aşkın dağlarda gezer adlı tv dizisi ve abuzer kadayıf filminde rol aldı .
kardeşi de hayatını kurtaramadı
gemlik yakınlarında jipiyle kaza geçiren susurluk skandalımın baş aktörlerinden i̇brahim şahin , çocuklarını bile hatırlamıyor
boğazda karaya oturan dev gemi kurtarılma talebinde bulunmadı .
bu , geminin uzun süre sahilde kalacağı endişesi yarattı
önümüzdeki zamanı çok iyi kullanmalıyız .
türkiyeyi dünyadaki ilk 10 ülke arasına sokmalıyız .
programın üzerinden geçen 3 aylık süre bize muhtemel sonuçları hakkında önemli ipuçları vermeye başlamıştır .
cumhuriyetimizin temellerini oluşturan devrimleri , durağan bir korumacılığın ötesinde değerlendirmeliyiz .
i̇z bırakıyor , orada başarılar sağlıyor .
bizim istediğimizin de üzerinde lütuflarda bulundular .
anadoluda bir söz vardır , körün istediği bir göz , tanrının verdiği iki göz .
çinde bir türk kadını
kurultayda türk müteşebbisleri adına çinde iş yapan zuhal mansfield konuşma yaptı .
bir abdde adli̇ olamayacağınızı , bir almanyada alman olamayacağınızı biliyorsunuz .
şirketini sekiz yıl önce kurduğunu söyleyen mansfield , şu sıralarda üretim yapmaya hazırlanıyor .
gıda alanında yatırım yapmak istiyorum .
artık , tacikistan , bengaldeş gibi kalkınmakta olan ülkelere finans alanında danışmanlık veriyorlar .
türkmenistana yaptığım iş gezisinde , gruptaki tek kadın bendim .
yıllarca banker trustta çalışan taner , altı ay önce kendi şirketini kurmaya karar verdi .
lisans öğrencilerinden sonra akademisyenler de af istiyor .
i̇stanbul ticaret odalında düzenlenen özel eğitim kurumları meslek toplantısında , sorunlar ele alındı
tayyip erdoğan , pariste siyasi yasaklı oluşundan dolayı yaşadıklarını şu sözcüklerle özetledi
karadenizde hamsi bolluğu yaşanıyor .
1980lerde giderek azalan hamsi nasıl çoğaldı .
bolluğun ardındaki nedeni üniversite ortaya çıkartı .
kaya çilingiroğlu , yaşadığı sıkıntılı günlerin stresinden kurtulabilmek için soluğu antalyada aldı .
daha 6 yaşında .
bjk başkanı bilgili de hastaneye gitti ...
i̇lhanın elindeki imkanları bırakması bir risk .
pakistanda yaşayan şiirler , hazreti alinin ölüm yıldönümünde yine kitlesel törenler yaptılar .
bir başka ilginç fotoğraflar dizisi de çinden geldi .
yakın zamanların komünist yönetimi çinde düzenlenen bir defilede çinli mankenler podyumda boy gösterdi ...
sahil polisini kurup hizmette sürati artırmak için kentin çeşitli yerlerinde mobil polis merkezleri oluşturdu .
akın , rekabetin devletin kurum ve kuruluşlarını farklılaşmaya zorladığını vurgularken polisteki değişim zorunluluğunu şöyle anlattı
tekin akın , reform niteliğindeki çalışmalarıyla dünya basınında da ilgi uyandırdı .
ama ben de nijerya milli rakımının kalecisiyim .
çocuğumun okulu nedeniyle ailemle de sorunum var .
yeni sezonda kalmak istemiyorum .
shorunmu , saraybosnada bosna milli takımı ile oynayacak fifa karmalının kadrosuna da çağrıldı .
bosna takımında ise boliç , balic ve verasanoviç de forma giyecek .
yönetimin briegele ev tutacağı , oğlunun da eğitimini üstleneceği belirtildi .
pariste iki gencin ölümü , bir türk gencinin yaralanması ile başlayan olaylar dinmiyor .
sevillanın beşiktaş karşısında aldığı 3 0lık net galibiyet bugünkü i̇spanyol gazetelerinde geniş yer buldu .
komutan eşini mezarlıkta soydular
uefada dün gecenin toplu sonuçları son
erzurumda yuvada kalan 13 aylık bebek öldü son haber
sınırda pasaportsuz bayramlaşmada film gibi öyküler yaşanıyor .
samanyolunun merkezinde dev bir karadelik bulunduğu açıklandı .
abdde intikam almak için eski erkek arkadaşının penisini karnına zamklayan kadın suçlu bulundu yeni haber
fakat o da ne ?
bir numaralı holigan elinde bir sopa ile oyuncularımızı kışkırtıyor .
sopa şimdi beş numaralı formayı giyen holiganda .
güvenlik güçleri bu arada stada peçete atılmasını ve fazla gürültü yapılmasını engellemeye çalışıyor .
bu , ebetteki bir kurgu .
peki , gerçekte söz konusu olan ne ?
i̇nsanlar sokaklarda neden kan revan içinde görünmekte ?
ama belki de yanılıyoruz .
bu savaşlar arasında biri var ki , benzeri ( şanslıyız ki daha ılımlısı !
) son günlerde ülke gündemimizi fazlasıyla meşgul ediyor
kitabı okurken , bir gazetecinin ölümle burun buruna geçen mücadelesini de okuyorsunuz .
kitap galatasaray leeds united maçı nedeniyle fazlasıyla gündemimizde .
zira , kapuscinski’nin gittiği yerlerden biri de honduras’ın başkenti tegucigalpa .
barış dönemlerinde spor amaçlı toplanma yerleridir ; savaşta ise toplama kampına dönüşür .
ama latin amerika ülkesi olmadığımız için hükümette sorun yok .
latin amerika’da futbol ile siyaset arasındaki sınır çok belirsizdir .
çünkü latin amerika’da da futbol uğruna cana kıyılıyor , kan dökülüyor .
kimse de kalkıp bunun sadece bir spor olduğunu söylemiyor .
cenaze alayının başında , bayrak taşıyan bir askeri muhafız bölüğü yürüdü .
başbakan ve bakanlar , bayrağa sarılı tabutun peşinde yürüdüler .
demirel , türkiye’ye resmi bir ziyaret gerçekleştiren zemin’i , dün çankaya kök’ünde törenle karşıladı .
sizin su konusunda uzman olduğunuzu biliyordum ama bu kadarını bilmiyordum .
türkiye cumhuriyeti kurucusu kemal atatürk , insanların kalbinde yaşamaktadır .
lens maçında takımının ortaya koyduğu oyundan son ...
saray arsenal finali için en üst düzeyde önlem alınacak
turgay güdü , lens arsenal maçında yardımcı hakem olarak görev yaptı
yükselme grubunda lider yimpaş yozgatsporda , bugün oynanacak diyarbakırspor maçı öncesi nefesler tutuldu
i̇kinci cumhurbaşkanı i̇smet i̇nönünün pembe köşkteki yatak odası , ilk kez vatandaşların ziyaretine açıldı
dünyanın en güzel mutfağı çinde .
ülkemizde de fiyatlar düşük tutulsa mutlaka daha fazla tüketilirdi .
i̇statistik raporunda kaybolanların yaş ortalamasının 18in üzerinde olduğuna dikkat çekilerek , ...
virginia doğumlu sanatçı , oyunculuğa geçmeden önce londrada stanford üniversitesinde bir yıl shakespeare okudu
şöyle düşünmek lazım belki de .
toplumsal iş bölümünde bazılarına da gezerek yazı yazmak düşüyor .
abd dolarının diğer para birimleri karşısındaki değer kaybı bugün de sürüyor .
euro karşısında en düşük seviyeye indi ...
taş üstünde taş koymamışlar .
türkiye , öğretmenler gününde trafik kazasında ölen üç genç kadın öğretmeni için ağladı .
katil mezarda aranıyor !
eşi , 16 yaşındaki kızkardeşine tecavüz etti .
ancak o mahkemede kızkardeşini değil eşini savundu ...
kamera önünde vahşet !
yıldızların da sırları var !
uefada finali hedefleyen iki takımımız var .
devler liginde dün gece
i̇şte şampiyonlar liginde dün gecenin maçları ...
ukraynada çatışmanın ayak sesleri
mumların yüzde 62sinden türkiyeye veto
gözaltındaki faslının esrarengiz ölümü
devlet ile özel üniversiteler arasındaki puan farkı açılıyor
bülent korkmaz 37 yaşında !
kanaryada 8 yıllık özlem bitti , uefadan paralar geldi
cinayeti stadyumda böyle anlattı
cenazede tek beşiktaşı yoktu
çakıcı bantları yine piyasada !
floryada ne balık kaldı ne de kuş
deprem bir de radonla vurdu
sami hoştan eroinden gözaltında
onca zeki , kültürlü , maharetli şarkıcımız var .
trabzonsporda sezon başındaki yeniden yapılanma harekatı rafa kaldırıldı .
cem de askerliği nedeniyle uzun bir süredir takımda yer alamadı .
ancak şimdi çalışmalar önümüzdeki sezon için yönlendirildi .
sezon başında yeni bir iskelet kurmaya çalıştık .
şimdi de eksikleri gidermeyi amaçlıyoruz .
erkek egemen bir toplumun erkek egemen meclis’inde 22 kadın milletvekili var .
onların 11’ini bir araya getirdik , gündemdeki medeni kanun tasar’sısını tartıştık
bizde parti disiplini var ve genel başkanımıza inanılmaz ölçüde güveniyoruz .
i̇çtüzük’te kadın meclis başkanı kıyafeti bile tanımlanmıyor .
gazeteciler de hiç doymuyor .
geçen dönem yüzde 1.1 oranında kadın milletvekili vardı , niye kadın yok diyordunuz .
şimdi yüzde 4.2 kadın var , şimdi de niye kadın bakan yok diyorsunuz .
kadın bakan olduktan sonra da kadın cumhurbaşkanı niye yok diyeceksiniz .
kadınlardan cumhurbaşkanı da olur , meclis başkanı da olur .
bunların arasında kadın da olabilir .
belli olmaz , belki de biri çıkar .
kadınlar içinde en az erkekler kadar bu makamın değerini verebilecek çok insanlarımız var .
biz aynı kulvarda yetişmiş insanlarız .
biz de , parti disiplinine uygun olarak genel başkanımız da , demokratik davranır .
atatürk zamanında yüzde 4,5 imiş , şimdi yüzde 4 , de’yiz .
niye şu da yok , niye bu da yok denemek lazım .
biz seçimlerde bir erkek milletvekilinden sekiz kat daha fazla çalıştık .
bakalım bu masanın etrafındaki kadınlardan kaçı gelecek dönem meclis’e gelebilecek .
sirkülasyon kadın milletvekillerinde daha hızlı .
az kadın milletvekili olması , kadınların ilgisizliğine de bağlı .
toplumsal olarak kadının önünde engeller var .
kadın milletvekillerinin sayısı meydanda .
bu konuda grupların ikna edilmesi lazım .
medeni kanun’da bunun yer alması için çabalar 1980’lerin sonunda başladı .
tasarının eksiği gediği olabilir , ama bu haliyle de önemli bir adımdır .
öldürenler için kanunlarımızda hafifletici nedenler oluyor .
bunun devletin ilgili kurumunun kararına bağlanması da çok güzel .
hatta avrupa’da iki yıl ile de kısıtlı değil .
uluslararası anlaşmalara da uyumlu olması için evlilik yaşı 18 olmalı .
kadının , eşi öldükten sonra ekonomik güvenceye bağlanması da çok önemli .
eşi ölünce kadına mirastan dörtte bir pay kalıyor .
oturduğu ev dahil her şey bölünüyor , kadın ortada kalıyor .
bu yasanın en önemsediğim maddelerinden biri de bunun yüzde 50 olması .
küçük bir esnaf olarak işe başlamış ve zaman içinde büyük bir tüccar olmuş .
o da depremde yıkıldı .
yaşamı boyunca dişiyle , tırnağıyla eşlerine destek olan kadın sokakta kalacak ...
bu nedenle yasadaki yenilikler desteklenmeli .
yanımızda çalışan kadının kocası eve beyaz eşya aldırmıyordu .
türkiye’de , okumuş da olsa , kadınlar böyle dramlarla karşı karşıya kalıyor .
bu yasa pratikte kadını zor durumda bırakan birçok düzenlemeyi ortadan kaldırıyor .
bizim tarihimizde kadının büyük önemi var .
henüz daha taslak durumunda , inşallah meclise indiği zaman net olarak durumunu göreceğiz .
yasadaki yanlış uygulamaların en kısa zamanda değiştirileceğine inanıyoruz .
özellikle mirasta kadın erkek eşitliğinde , malın bölünmesinde olsun güzel uygulamalar getiriyorlar .
gördüğüm kadarıyla boşanmalar sırasında korkunç bir düşmanlık oluşuyor .
onun için mal ayrımı konusunda kadının güvence altına alınması şart .
anadolu’da kadın hala mal alamıyor .
bu kurslarda karşılaşabilecekleri sorunlar kadar , yasal hakları da anlatılmalı .
meclis , erkek ağırlıklı da olsa çıkarabileceğimize inanıyorum .
kadın aile içinde şiddete maruz kalıyor .
üstelik kadının boşanması toplumda hoş karşılanmıyor .
böyle olunca da erkek rahat hareket ediyor .
zamanla taşrada da kadınlar politikaya ısınacak .
i̇ş hukuku konusunda uzmanım .
meclise ilk geldiğimde kendimi boşlukta hissettim .
hafta sonları milletvekili lojmanlarında birlikte basketbol oynuyoruz .
erkek vekiller bir köye gittiklerinde ancak kahvede toplanan erkeklere ulaşabiliyor .
evlere de misafir olarak hem erkeklere hem kadınlara ulaşabiliyoruz .
evimde her gün tencere kaynar .
haftada üç gün yardımcı kadın gelirdi , hala öyle .
18 yaşında ama , çocuğumun eve giriş çıkış saatleri bellidir .
haftada bir gün dışarıda olur .
o zaman da hamburgerciye filan gider ; aksi halde tutamam .
çünkü zaten böyle devam eden bir hayat var , kimsenin hayatında bir şey değişmeyecek .
seçim çalışmasından sonrası da zor bizim için .
4,5 yaşındaki oğlum bazen günlerce beni göremediği için babasıyla meclis kulisine geliyor .
bu yasa pratikte kadını zor durumda bırakan birçok düzenlemeyi ortadan kaldırıyor .
aslında meclis’te erkek milletvekillerinden sayı olarak daha fazlayız .
kadınlar lehine düzenlemeler getirdiği için her erkek milletvekilinin eşi de bizim için potansiyel oy .
biz köylerde kahve toplantılarından sonra tek tek evleri dolaşıyoruz .
eşi ölünce oturduğu ev dahil her şey bölünüyor , kadın ortada kalıyor .
bu yasanın önemsediğim maddelerinden biri de bunun yüzde 50 olması .
hafta sonları milletvekili lojmanlarında birlikte basketbol oynuyoruz .
bu kurslarda karşılaşabilecekleri sorunlar kadar , yasal hakları da anlatılmalı .
meclis erkek ağırlıklı da olsa çıkarabileceğimize inanıyorum .
saray kafilesini leedsten getiren uçak indiğinde coşku daha arttı .
şimdi sıra arsenalde ...
başkasının ne yaptığı ve de ne yapacağı bizi ilgilendirmez .
artik finale hazırlanacaklarını vurgulayan terim , leedsi unutmaları gerektiğini de sözlerine ekledi .
sarı kırmızılı futbolcular da , otobüsün camlarına vurarak sevgi gösterilerine karşılık verdiler .
uzun bir konvoy da floryaya kadar otobüse eşlik etti .
bazı ülkelerin vatandaşları da kutlamalara katıldı
sarayın leeds zaferinin sevinci ülke sınırlarını aştı , dünyanın dört bir köşesinde kutlandı .
almanya , hollande ve belçikada binlerce türk , sokaklara döküldü , sevinç gösterilerinde bulundu .
üsküpte türk , arnavut ve boşnaklarla makedon gençler şenlikler düzenlediler .
baküde türkülerle azerîleri kol kola eğlendiler .
sidneyde davul , zurna çalındı .
saray , sadece üç kez yenilirken , son mağlubuyiteni 20 ekim 1999da chelseadan aldı .
hakan şükürle birlikte portolu jardel ve barcelonayı rivaldo da aynı rakama ulaştı .
hakan şükür , ayrıca leedste avrupa kipalarındaki 27. golüne imza attı .
o sahilde hayat durdu ...
o sahilde güneş de beni terk etmek üzere ...
amsterdam turnuvasından ilk maçında interden fark yiyen galatasaray bu akşam liverpoolla oynuyor .
30da başlayacak maçı kanal d naklen yayınlıyor
maçta ikinci yarı forma giyen kaleci volkanın burnu kırıldı , genç futbolcu ameliyat edildi ...
villasının yanındaki malikaneyi satın alanını mı istersiniz ; yoksa kurşun geçirmez evde oturanını mı .
haliçte pazar keyfi !
özelleştirme kapsamındaki milli piyangonun yurt içi ve yurt dışından bir çok talibi çıktı .
koç , sabancı , oyak ve doğuş grupları ilgilenenler arasında ...
i̇stanbulda geçirdiği trafik kazası sonrasında sakat olarak sokakta kalan murat s hayata yeniden başlıyor .
pistte müthiş kaza !
formula 1 almanyada kimi raikkonen yarışın daha ilk virajında korkunç bir kaza yaşadı .
aşkta dikkatli olun !
trabzonsporun gündemine şimdi de belçikayı oyuncular oturdu .
avrupada , dünyada başarıdan başarıya koşan , ülkeleri için onur sayfaları açan kahramanlarıydı ...
başkan celal doğan , altay karşısında alınacak üç puanın ...
sezonun ilk gününde yedi yarış ...
kopenhagda yapılacak olan final maçında da başarılarının devamını diliyorum .
uygulamalarında eleştirecek birçok yan bulunuyor ama hükümetin devamında yarar var
bursada çağların adı yok
bursada 1999 yılı gelirleri üzerinden en çok gelir vergisi ödeyecek mükellefler belirlendi .
gsmde zarflar bugün açılıyor
i̇ş bankası iki yıl içinde paşabahçeyi halka açacak
nasdaqsa bir ayda bir trilyon dolar kaybetti
galatasaray leeds maçı için ankaradan havalanan başbakanlık uçağı gatada on altı özel yolcu var .
özalla ilişkilerini , belki harfiyen olmayabilir , ama aşağı yukarı şu içerikte aktarıyor
körfez krizi ve zonguldak işçilerinin ücretlerinde özalın düşüncesiyle tam anlaşma halinde değildim .
bu olaylar zaman zaman kamuoyuna yanlış biçimde yansıyor .
başbakanlık , her konuda ve elbette dış politikada da uzmanlığı beraberinde getirir .
politikada şansa inanırım .
cumhurbaşkanlığı da öyle .
doğrudan söylemese de , adaylığını ima ediyor .
akbulut uçaktaki sohbeti , leedste de sürdürüyor .
maçta birlikte olduğu bakanlara aynen
birkaç gün içinde de , liderleri ziyaret ederek , adaylığımın gerekçelerini anlatacağım .
birkaç gün içinde çözülecek !
işık ile sunduğu yarışma , tv projeleri ve kadın izleyicilerin ilgisi hakkında görüştük .
programın formatında sunucunun pazarlamacı edasında olması gerekiyordu .
bilgiye dayalı bir yarışma olması da önemli bir etken oldu .
yarışmacının düşünme özgürlüğü , seyircilere ya da arkadaşına dayanışma hakkı var .
çok kolay görülen sorularda bile tekrar düşünülmesi , ölçüp biçilmesi yararlı oluyor .
bazen i̇ngilizce dışındaki telaffuzlarda zorlanıyorum .
doğru cevap , benim sorumun ardından değişince de çok üzülüyorum .
yapılan işin en layık olduğu yerde olmasından yanayım .
ancak çok fazla bölünmemekte de yarar var .
gece kahvesinde kendi payıma düşeni kusursuzca tamamlamam için i̇stanbulun yeri önemliydi .
usta bir denizci olan lou johnson , günün birinde ani bir karar verir .
böyle bir durumda öğretmen ne yapmalı
fenerbahçe yönetimi hiçbir şekilde oyuncu planını yeni teknik adam gelmeden yapmıyor .
demirelin büyük önem verdiği baküdeki türk cumhuriyetleri zirvesine gölge düştü .
meclis dışından asker kökenli adaylar arasında , genelkurmay eski başkanlarından i̇smail hakkı karadayı ile ...
demirel için çaba harcaması parti tabanında tepki gördü .
hükümet ile çankaya arasında mutlak bir uyum sergilendi .
tavrı antidemokratik olarak nitelense de partisine hakim olduğunu gösterdi .
alaplilar , anayasa oylaması sürecinde partilerinin izlediği politikanın , halkın beğenisini kazandığını savundu .
mesut yılmaz , önündeki en büyük engel olan demireli yıpranmış olarak ortadan kaldırdı .
basit bir konuda karar alan liderler , yaşamsal öneme sahip bu konuda tabii uzlaşmalıdır .
milletvekilleri , cumhurbaşkanı seçiminde seçmen konumundadır .
sonuçta iyi ders alındı .
milletvekilleri hür iradeleri ve halkın beklentileri paralelinde tepkilerini ortaya koydu .
meclis , anayasal hakkını kullanmada başarılı oldu .
anap da parti olarak sınavı geçti .
anayasa değişikliği sürecinde , anap elinden geleni yaptı .
açıkça , erkekçe , demokratik şekilde bir tavır sergiledi .
bu tutumu halkın nazarında beğeni topladı .
yasama , yürütme ve yargı kuvvetleri arasındaki ayrılık net şekilde ortaya çıktı .
f , küskünler hareketinde olduğu gibi erbakanı ekibin son dakika müdahaleleriyle puan kaybetti .
oylama sonuçları , apdeki yenilikçi ve aksallı ekip tarafından şöyle yorumlandı
neyse sonundaki çabalarla gerçekleşmedi .
bizde de sağduyu hakim geldi ve bu sonuç çıktı .
abdullah beyin öncülüğündeki bu hareket bir ilke daha imza attı .
apnin geleceği açısından da faydalı oldu .
( aksallı ) apnin kazandığı ya da kaybettiği bir şey yok .
ama sonuçta demokrasi kazandı .
69daki evetler daha iyi demokrasi istenmesinden dolayıydı .
ancak uzun vadede demirelin köşkten inmesi milleri üzecek .
günübirlik turların fiyatı 399 595 dolar arasında değişiyor .
i̇ki günlük turlar ise 575 ile 625 dolar arasında .
macentalar galatasaraydan temin ettikleri biletlerin fiyatı 26 ile 59 dolar arasında değişiyor .
geceden başlayan organizasyon çalışmaları dün de gün boyu sürdü .
bir çok acente bunların dışında özel havayolları ve thyden uçak kiralamak için girişimde bulundu .
adı valeri tanya , 48 yaşında .
halkının unutulan kültürel kodlarını türkiye’de araştırıyor ve dansa yeni yorumlar getirmeye çalışıyor
son beş yılda güneş sistemi dışında birçok gezegen keşfedildi .
ilk sırada kayınvalidelerini döven gelinler var
sakara piramitlindeki kazılarda mezarı bulunan firavun il .
bu da türkiye’nin 911’i
abide vatandaşların zor durumlarda imdat istediği 911 uygulamasının bir benzeri de türkiye’de hizmete girdi .
uzmanlar çok farklı türleri bulunan kök hücrelerin özellikle ilik naklinde yararlı ...
üniversitede okuyan arkadaşları ayrı ...
yapımda , konu iki açıdan işleniyor
depremlerde meydana gelen can kayıpları ve depremi önceden belirlemek için yapılan bilimsel çalışmalar .
belgeselin bu gece ekrana gelecek bölümünde , san fransiscoda meydana gelen depremler anlatılacak .
bu bölümde , ruhsar korkak karısı mazharı fokus pokus yoluyla cesur birine dönüştürüyor .
ruhsar da kocasının isteğini yerine getirir .
günün birinde arkadaşlarıyla birlikte bir olaya karışır , o sırada polis müdahele eder .
çatışma sırasında nikita , bir polisin ölümüne yol açar ve yakalanır .
nikita , özgürlüğü karşılığında kendi geleceğini satar ve böylece tahliye edilir .
o film de hayli ilgi topladı .
ecevit , önceki gün yaptığı açıklamada da şu noktalara dikkati çekti
meclisin bu konuyu sorunsuz aşacağını belirten yılmaz , anap grubunda şunları söyledi
57. hükümet , kurulduğundan beri uzlaşma ve istikrarı her şeyin üstünde tutmuştur .
siyasi alanda karşılaşılan sorunlar hükümetin devamı yönündeki kararlılığımızı etkilemeyecektir .
esasında cumhurbaşkanlığı konusu hükümet protokolünde ve programında bir koalisyon mutabakatı olarak yer almamıştır .
her işte bir hayır vardır ve her şey olacağına varır .
sorunlarımız , cumhurbaşkanlığı seçimi tartışmalarının gölgesi altında görünmez hale gelmemelidir .
bütün konular ağırlıklarınca gündemdeki yerlerini almalıdır .
türkiye de bu etkinliğe ülke çapında katılıyor .
o doğal hayatı koruma derneği , beyoğlu nuhun ambarı lokantasında konferans düzenliyor .
türkiyedeki çevre örgütleri , dünya gününün gündemini benimsiyor .
çözümü rüzgar , güneş ve jeotermal gibi yenilenebilir enerjilerde buluyor .
dünya gününün bu yılki gündemi temiz enerji .
dünya gününün gündemini türkiyedeki çevre örgütleri genel olarak olumlu buluyor .
bu konuda yoğun çabamız var .
kullanılmakta olan enerji üretim kapasitesinin artırılması sadece yeni yatırımlarla sağlanamaz .
sonuçta gezegenimiz daha da ısınıyor ve iklimimiz değişiyor .
( s.o.s akdeniz derneği başkan yrd )
i̇çlerinde balinaların dilinden anlayanlar da vardı , karıncalarla dost olanlar da .
yüzyılda bu hakimiyet en ileri aşamaya ulaştı .
i̇şte amerikadan kenyaya dünyayı koruma mücadelesine katkıda bulunan
dış politikada çok sert olmasına rağmen kendi ülkesinde çevreye önemli katkıları oldu .
tam bir şovmen olan eski fransız donanma subayının ciddi bir yönü de vardı .
deniz biyoloğu olan carson , deniz hakkında üç şiirsel kitap yazdı .
bu güçlü , karizmatik adam , san franciscoda doğdu .
fotoğrafa olan aşkı 1916da yosemite parka gitmesiyle başladı .
adamsın , elinde tuttuğu browne kamerayla büyük bir amacı vardı
1950li yılların başında kirliliğe karşı insanları uyarmaya başladı .
schiller , afrikada aslanların , tibette vahşi koyunların , çinde pandaların peşine düştü .
hindistanın kalbindeki armada irmakın kirlilikten kurtarmak birçok kişinin düşüydü .
ülkede büyük kitleleri örgütledi .
dayak yemek pahasına ölüm oruçları örgütledi ve sonuç da elde etti .
kerevitaş yüzde 30 büyüyecek
bu yıl 60 milyon dolar ciro hedefleyen kerevitaş yüzde 30 büyümeyi hedefliyor
avrupa’da tv devi doğuyor
yüzde 40ın üstü tehlikeli
tansaş hafta sonunda temel gıda maddelerinde yüzde 35e varan indirimler yapacak .
türkiye’de tam kan kullanımının israfa yol açması kızılay’ı harekete geçirdi .
ancak leverkusen , daum’a izin vermemekte diretiyor .
biz de bu konuda çok ısrarcıyız .
öyle dese biz de başka arayışa geçeriz .
yabancı oyuncu transferinde de benim önerdiğim futbolcular yönetim kurulunda kabul gördü .
sarı lacivertliler kaptan rüştü’nün katılmadığı çalışmada pazar günü oynayacakları maçın taktik hazırlığını yaptı .
turhan sofuoğlu menisküs ameliyatından sonra çalışmalara katılan abdullah ile yoğun şekilde ilgilendi .
fenerbahçe , üçüncü sezonunu geride bırakan g .
sade vatandaşın da , büyük holdinglerin de davalarının üstüne gitti .
sonuçta ne kurşunlandı , ne de sürdüler onu meslekten
kurşun yağmuru altındaki halk çil yavrusu gibi dağılmaya başlar .
kimi yan sokaklara kaçışırken , kimi de üstüne gelen polis panzerlerinden kendini korumaya çalışır .
kapıdaki adamlar onları tanır .
soluklanmadan genel yayın yönetmenini telefonla arar ve meydanı inleten silah seslerini i̇pek’çine dinletir
aylardır diken üzerinde oturan i̇pekçi , boğuk bir sesle meslektaşlarına sadece dikkatli olmalarını söyleyebilir .
yerde yatan bir yığın insan , nefes alamıyorlar .
kızım , evinde dikiş dik
mesleğimizin kadın duayeni vasfiye özkoçak , 1952 yılında cumhuriyet’te başlar gazeteciliğe .
bu üç kızdan biri de vasfiye özkoçak’tır .
hayali gazetecilik yapmak , ama tanıdığı hiç kimse yok ki basında .
kızım evinde otur , dikiş dik .
ayağında sandaletler , babıâlim yokuş’undu ( bizim yokuş ) tırmanmaya başlar .
öylesine heyecanlıdır ki , sandaletin koptuğu yerdeki çiviyi eliyle bastırır .
yüreği ağzında cevat fehmi’nin odasına girer .
neden cumartesi ya da pazar günü gelmedin ?
efendim , haklısınız ama ben sizin pazar günü gazetede olacağınızı düşünemedim .
en acımasızı da ilk gölü kendi kalesine atar .
vasfiye özkoçak’ın mesleğe başladığı dönemde , babıâli’me kadın gazeteci yok denecek kadar az .
vasfiye hanım ise hem başarılı bir gazeteci hem de sinema oyuncusunu kıskandıracak kadar güzel .
i̇stihbarat şefliğine de yükselir ama muhabirliği bırakmaz .
beni de gazeteden kovdu .
hışımla istihbarat servisine girer ama herkesin ayrılma hazırlığı içinde olduğunu görünce şaşırır .
servisindeki arkadaşları istifa ederse , vasfiye orada oturabilir mi ?
aralarındaki diyalog ise gazetecilik etiği açısından büyük değer taşır
vasfiye , içeride herhangi bir olay çıkmasın .
efendim ben iyi bir istihbarat şefiysem onların sayesinde .
onlar ayrılırsa ben de giderim .
o zaman ben de ayrılırım .
yassıada’da davalar başlamadan önce nerede haber yazacağı , nasıl gönderileceği anlatılır .
haber namusunu kurtarmak için abdi i̇pek’liden bir ay izin ister .
turhan aytuğ sizin adınızı benim önümde yazdı .
yedek olarak isterseniz onu da yazalım .
asil vasfiye özkoçak , yedek olarak da abdi i̇pekçi yazılacak .
i̇pekçi sinirli bir halde kafasını sallar
ben ise sadece köşemdeki yazıyı yazacağım .
bu ifadelerin ardından batmanda yakalanan kınay , pembevirandaki arazisine gömülü sekiz ceset bulunduğunu söyledi .
polis gözetiminde yapılan ikinci yerdeki kazıda dört ceset çıkarıldı .
bu arada gaziantepte , örgütün siyasi kanadına mensup dokuz kişinin yakalandığı bildirildi .
multivitamin kullanımı bebekte sakatlık riskini yüzde 53 azaltıyor
kemik erimesi menopozda vuruyor
yapılan araştırmalar menopoz sonrası dönemde kalça kırıklarının arttığını gösteriyor
14 yıl önce kurulan birime yılda iki bin kişi başvuruyor .
bazı gebelerde hiç görülmezken , bazılarında serumla beslenmeyi gerektirecek kadar ciddi boyutlara varabilir .
çocuk felcinin türkiye’de tamamen yok edilmesi amacıyla bu yıl da ulusal aşı günleri düzenlenecek .
bir kahvede 100 mor .
olduğunu , bu miktarın üzerinde belirgin etki oluştuğunu belirtiyorlar .
ama bu başarıya masa başında değil , sahada ulaşmak istiyoruz .
sporda önemli olan dostluktur .
bizlere düşen görevde bu dostluğun devam etmesidir .
bu arada galatasaray kulübü uefanın bugün vereceği kararı merakla bekliyor .
taraftarlarımızın gelmemesi halinde maçı boykot etme gibi düşüncemiz yok .
uefa , leeds galatasaray maçı hakkında kararını bugün açıklayacak .
leeds united sınavında sakatlanan okan’ın , beşiktaş önünde forma giyeceği belirtildi .
bu arada idmana elinde çiçekle gelen beşiktaş amigosu orhan , tesislerden içeri alınmadı .
ailesini , sevdiklerini , tüm varlığını önce gaz odalarında ardından fırınlarda kaybetti .
sr’lerden kaçmak için fosseptik çukurlarında saklandı .
elektrikli tellerin ardında , vahşetin orta yerinde yaşadı .
geriye sadece toplama kampında aşık olduğu bugünkü eşi bonnie kaldı .
ancak yüzünde bir acı izi yok .
bunu da yaşanılan milyonlarca insanlık dışı cinayetin pek çoğuna tanıklık etmesine bağlıyor .
1918 yılında amsterdam’da doğan hans , dört çocuklu bir ailenin ikinci çocuğu .
tüm ailesi kamplarda öldürülmüş .
hans , evlerinden çıkarıldıktan sonra beş hafta boyunca sokaklarda yattıklarını söylüyor .
anne , babası ve iki kardeşi bu arada ss subaylarının kurbanı olmuş .
kardeşimi yanımızdan alırlarken yüzünde tarifi imkansız bir ifade vardı .
sonunda elindeki resimleri makinesiyle birlikte güvendiği tek insana hıristiyan bir hemşireye teslim etmiş .
kampta ağır işler yapardık .
aksi takdirde birkaç saniye sonraki hedefler bizler olabilirdik .
şansı olan , yeteneği sayesinde hayatta kalabiliyordu .
çocuklar da götürülüyordu .
anlatılan o yüzlerce korkunç hikayenin hepsinde kamptan sonraki yolculuk fırınlara yapılıyordu .
bir keresinde 15 16 yaşlarında bir yahudi kızının koşarak kendini tellere attığına tanık oldum .
ben içeride makinayı arıyordum .
subay barakalarına girdiğimde masanın üzerinde çikolata ve şarap vardı .
biz yıllardır o kampta zaman zaman kendi pisliğimizi yemeğe zorlanmıştık .
i̇lk işi kalabalığın arasında kampta tanışıp aşık olduğu eşi vinnie’yi aramak olmuş .
arkadaşımız esra demir , suskunluğunu 55 yıl sonra bozan hans vanderwerff ile birlikte .
yer atlanta ; cnn center’in yanındaki apple bes restaurant .
o günlerde gözlüklü ve sakalsız olan vanderwerff’ın şimdiki hali sakallı .
bu ünlüler arasında kimler yok ki !
marilyn’i taklit ederek onlar da büyük yıldız olduklarını kanıtlamak istiyorlar .
birçokları hollywood’un sarışın afetinin ölümsüzleşmesini onun genç yaşta ölümüne bağladı .
başbakan yardımcısı devlet bahçeli ile meclisteki makamında sohbet ediyoruz .
her zamanki gibi ciddi , ölçülü , dikkatli ...
besbelli , kafasında uzun vadeli bir program var ; adım adım ilerliyor
bu tür programlar ortalama 10 11 ayda sonuç vermeye başlar .
bahçelimin uzun vadeli , sabırlı politika anlayışı şu sözlerinde apaçık belli oluyor
ama olumlu sonuç ortaya çıktığında halkın takdirini kazanacağımıza inanıyorum .
daha önce de böyle programlar uygulandı .
bilimsel olarak yanlış olduğundan değil , arkasında programı uygulayacak güçte siyasi irade olmadığından ...
mhpni̇n , cumhurbaşkanı seçiminden sonra meclisteki katılımlarla birinci parti olacağı yönünde ankarada söylentiler var .
bahçeliyi sorduğumda şunları söyledi
deneyenlere de fayda getirmedi .
bahçeli cumhurbaşkanlığı seçimine de meclisteki aritmetik kaymaları açısından bakmıyor .
cumhurbaşkanı adayı , meclis içinden de olabilir , dışından da ...
ecevitin de buna kapıyı açık tutmasını memnunlukla karşılamış .
asker ya da sivil ?
şimdi de asker sivil zıtlaşması görüntüsü verilmek isteniyor .
bahçeli yeni cumhurbaşkanında olması gereken nitelikleri grup konuşmasında anlattı .
anap ve dsp tepelerinde de bu hava var .
11 16 nisanda fransanın st .
grupta ilk üç için fransa , gürcistan ve slovenya ile yarışacağız .
gürcistan , kadrosunda birçok yaşı büyük oyuncu oynattığı için iddialı .
hedefimiz rusya ve slovenyayı da altımıza alarak ilk üçe girmek .
bunu da başaracak güçteyiz .
birçok oyuncumuz da burada oynayacak .
potada favoriler rahat galip
seda say’ancın tuncay kıratlı ile i̇zmir’deki sürpriz evliliğinin yankıları sürüyor .
etiler şamdan’ın kapısında gazetecilere açıklamalarda ...
gs başkanı faruk süsen’in kızı yelda sürel’e yönetici burak elmas , yarın swissotel’de evlenecek .
günlerdir evlilik hazırlıkları yapan çift , nispet bar’da felekten bir gece çaldı .
trabzonspor , transferde yoğun çalışmalar yürütmeye başladı .
bunlar arasında liderlik yapabilecek futbolcu da olacak .
avrupada beğenilen gurbetçilerimiz var .
bunlar mutlaka kadroda tutulacak .
bugün bu meclisin çatısı altında bulunan milletvekilleri daha az şerefli değildir .
güner , 21 haziran 1937de bayburtta doğdu .
i̇lk ve orta öğrenimini konyada tamamladı .
darbeyle birlikte tutuklandı .
onunla i̇stanbulun en güzel sahilinde kuruçeşmede bir kahvede hayata dair ne varsa konuştuk .
nüfus cüzdanında yaşı 22ye basmış bu genç kızın hayata bakışta otuzunu çoktan geçtiğini gördük .
hem de sıkı bir şekilde .
bu bölgede görmediği ülke kalmamıştı .
bildiği dillere i̇talyancayı da eklemişti .
umurunda bile değil galiba .
westminister üniversitesi uluslararası i̇lişkiler ve avrupa politikaları bölümünü bu haziranda bitirecek .
sonra üniversitede kariyerini sürdürmek istiyor .
hayatın diğer alanlarında kolaylıkla tüketilen kadınların , sadece üniversitelerde korunabildiğine inanıyor .
politikaya başladığında ise ilk yapacağının tırnak ve mendil kontrolü olacağını söylüyor .
benim yaşımda gençler var cezaevlerinde .
şafak , annesi ve kardeşi mehmetle yaşıyor londrada .
ama dünyada aşktan çok daha önemli işler olduğuna inanıyorum .
bilmediğim dilde konuşan bir arkadaşım varsa dilini öğrenmeye başlarım hemen .
peki şafakın sevdiği var mı , hani aşk anlamında
üç erkek arasında seçim yapmam gerekiyor .
bir de beşiktaş kültür merkezimin yöneticisi necati akpınar var .
öyle görülüyor ki dünya üzerindeki en meşgul insanlardan biri ve şimdi i̇randa .
ölünceye kadar da meşgul olacağa benziyor .
hallerin korsan satışlara karşı başlattığı boykot pazarlarda , fiyatların iki katına çıkmasına neden oldu
yılın ilk çeyreğinde poaş , tüpraş ve gsmden toplam 5 milyar dolarlık kaynak geldi
refik baydur , beşli sivil i̇nisiyatifin refahyol hükümetine yönelik muhalefetinde ordunun etkisi olmadığını söyledi
tüpraşın yüzde 48ini global sattı
genelde bir kadın adaya sıcak bakılmasına karşın mhp , köşkte kadın görmek istemiyor .
finlandiyaya gittiğimde cumhurbaşkanı , meclis başkanı helsinki belediye başkanı kadındı .
ülkede huzur vardı , belki bize de kadın bir cumhurbaşkanı huzur getirir .
erkekler arasından bile az sayıda aday çıkabiliyor .
seçilmek erkekler için de zor .
bu ortamda kadın aday çıkmaması doğal ama bunu engelleyen bir şey de yok .
merve kazakçıya tahammül edebilecekse ve demokrat olacaksa kadın cumhurbaşkanı da olabilir .
bunları yapanların başımızın üstünde her zaman yerleri var .
dirayetli iseler kadınlarımız da aday olsunlar .
bütün partilere de uzlaşma çerçevesinde büyük görevler düşüyor .
milli gazete yazarı çağdaş ve laik bir rejimde tabii karşılarım .
daha uzun vadede düşünülmesi gereken bir şey .
şahsen her kademede bayan yetkililerin sayısının artmasını isterim .
ülkenin istikrara ihtiyaç duyduğu şu günlerde uzlaşma çok önemli .
biz 8 mart dünya kadınlar gününde kadınları aday olmaya çağırdık .
çünkü erkek egemen siyasette kadına olumlu gözle bakılmıyor .
türksat vasıtasıyla da algılanan veriler , uydu üzerinden başka ülkelere gönderilebilecek .
kktcnin % 89.3ü bizim !
rum lider , isteyen rum vatandaşlarının kuzeydeki mülklerine geri dönmesine izin verilmesini de istedi .
bilim adamları , şili kıyılarında dün karaya vuran esrarengiz yaratığın sırrını çözmeye çalışıyor .
araştırmalarda çeşitli varsayımlar üzerinde duruluyor
yoldan geçenlerin şaşkın bakışları arasında ellerindeki eterli mendille genç kızı bayıltıp otomobile bindirip kaçırdı ...
tbmm komisyonu , si̇t alanlarında yüzde 3 yapılaşmaya izin veren hükümleri tasarıdan çıkardı .
bankada ne oluyor ?
4 futbolcunun yer aldığı listedeki isimler şunlar
yıldızın etrafı , girdap şeklinde dönen yuvarlak nesnelerle çevrili .
kadın ile erkek yemeğe çıktığında hesabı erkeğin ödemesi şart değil ...
ebru destan , amerika yolculuğunu özcan denizin omzunda uyuyarak yaptı ...
sürgündeki dalay lama’ya bel bağlayan tibet’çilerin sessiz bekleyişi ise sürüyor
ancak bu ailede depresyon da eksik değil
almanya’da yapılan bir araştırma erkeklerin yön bulmada geometrik mantık izlerken , kadınların belleklerine güvendiğini gösterdi
bayram tatilini zonguldak çaycuma’daki ailesinin yanında geçiren müjdat satılmış ...
bolivyada su zammını protesto eden göstericiler polis ve askerle çatıştı
sözleşme gereği , başka bir dizi , reklam ve filmde oynamayacağını belirtti .
birçok kanalda birden ekrana gelmeyi ben de istemem .
o yüzden uzun zaman tt’de yer almadım .
burada bir aile oluşturduk .
dizide bu hafta da polis balosundayız .
kral balonun yapıldığı salona gelir ve garson kılığında içeri girer .
belgin hanım , mutlu bir şekilde memoli ve zeyno’yu izlemektedir .
başak da telsizden bomba ihbarı alınca ve memoli ile cem kolları sıvar ...
dizi , jared üzerinde dönüyor .
uçak kazasında öldüğü sanılan jared yasadışı bir örgüt tarafından eğitilir .
bu garip örgütün cia ve ordunun gizli servisleri ile de bağı vardır .
bu ilginç diziyi belki bir gün biz de izleriz .
çapı dar dizilerimiz arasında belki bir nefes olur ...
kanal d’nin yerli filmler atağı devam ediyor .
öte yandan film seyirciyi ; varlık sebebini , sorumluluğunu ve görevlerini sorgulamaya da yöneltiyor .
bu süre içerisinde olabilecekler kesinlikle göz ardı edilmemelidir .
aslında olması gereken , cumhurbaşkanının doğrudan halk tarafından seçilmesidir .
aylardır bütün vücudumda hissediyorum , içim ağrıyor .
bak , dün gece de birden tepki gösterdin .
hani bir iş vardı da bursada ?
başta anavatan partisi olmak üzere çeşitli kuruluşlar özalın anısına çeşitli programlar düzenleyecekler .
ben de bir anı ile buna katılmak istiyorum .
ben de bu tarihlerde bir toplantı vesilesiyle ilk kez gittiğim budapeştede büyükelçiliğimize uğradım .
elçinin i̇stanbulda tatilde olduğunu söyledim .
bana da teşekkür ederek gönlümü aldı .
şevardnadze , 3.l milyon seçmenin yüzde 63’nün ...
genelkurmay başkanımız da bu konuda çok duyarlı olduklarını söyledi .
o zaman o ziyaretim protokol dışı olmasına karşın medyada bir destek olarak değerlendirilmişti .
sizi de burada kabulüm bir destektir .
bizi kabulleriyle konuştuğumuz bazı şeylerin size aktarılmasına da izin verdi .
i̇lkeler üzerinde durduk .
yolsuzlukla mücadelenin de irticayla mücadele gibi önemli bir mesele olduğunu mutlaka halledilmesi gerektiğini belirtti .
diyanet i̇şleri balkanının sözlerini de önemsemişler mi ?
biz görüşmeye diyanet i̇şleri başkanı ile yapılan bir röportajı içeren milliyet gazetesiyle birlikte gittik .
beni ilgiyle dinledikten sonra , o zaman gibi bugün de yolsuzlukla mücadelenin gerekliliğini vurguladı .
yolsuzlukla mücadelenin mgkda ele alınmasını istedik .
o da bize katıldığını bu konuda çok duyarlı olduğunu söyledi .
bizim finlandiyada , ihtiyaçlarımızdan bir tanesi de plastik parçalardır .
hala da ediyoruz .
o da bana zor geldi , kabul etmedim .
yurtdışında vergisini verip de memleketinde hediye vermek ...
reis de ruhsatımı vermedi .
bebekin sıkıntıları bununla da bitmedi .
bir de davalarla uğraşıyorum .
benden önceki yönetim göz yummuş , yapmış .
yaptığı yer imarda sanayi bölgesi ama izinsiz .
seçimlerde rakibime 40 50 milyar harcadı .
yurtdışındaki türker 300 milyar dolara koşuyor
urlalı sema özcan sarıgül , 35 yaşında .
1993ten beri almanyada yaşıyor .
almanyada tıbbi kozmetolog eğitimi aldı .
mezun olunca da hemen kendi işini kurdu .
eşi estetik cerrah olduğu için , biri türkiyede , biri almanyada iki klinik açtı .
sarıgül çifti bugün dört yıllık bir geçmişi olan kliniklerinde bütün estetik ameliyatları yapabiliyor .
eşi de akademisyen olan bayraktaroğlu , son olarak uluslararası türk licesini faaliyete geçirdi .
1982de cambridge yabancı diller merkezin kurduk .
ayrıca , yaz aylarında üç ayrı değişik kampüste yaz okulları açıyoruz .
bir yılda 5 600 öğrenci geçiyor .
ecevit , eşi rahşan ecevit ile birlikte gazetecileri saat 17 .
40da evinin kapısında ayakta karşılayarak , tek tek tokalaştı .
bu sefer de ciddi bir şey yoktu .
grip sırasında halsizliğim oldu ama anlaşılan politikanın halsizliğe tahammülü yok .
kabahat hindistanda değil .
aslında bizi sıcaklar konusunda uyarmışlardı .
buna karşın hasta oldum .
hindistana gitmeden önce de yorgun olduğunu vurgulayan ecevit , sözlerini şöyle sürdürdü
aynı zamanda su eksikliği meydana geldi .
sayın doktorum arif abacı bu gezide de birlikteydi .
uzman arkadaşlarıyla birlikte çok büyük ilgi gösterdiler .
grip insanda günler süren yorgunluk ortaya çıkarıyor .
onun dışında herhangi bir sorun yok .
i̇htiyaten yarın ( bugün ) da evde dinlenmeyi düşünüyorum .
rahşan ecevitte hasta mı ?
evinin kapısında dua ettim
dspcilerdeki bu hareketin nedenini öğrenen mhp milletvekilleri de ekranın karşısına geçtiler .
bu sırada kuliste anaptan yalnızca i̇stanbul milletvekili yılmaz karakoyunlu vardı .
bir de öldü diyorlardı ...
borsada oynayanların işi bu .
bülent ecevit hakkındaki olumsuz haberleri yayanların amacı borsadan kazanmaktı .
alaplilar şu anda niye mecliste değiller ?
çünkü borsada oynuyorlar .
bütün gün nasıl da üzgündüler .
dün bülent beyin evinin önüne gittim ve arabamda yarım saat sağlığı için dua ettim .
zeminin ziyaret programının ilk günü çankaya kökünde geçecek .
buradaki resmi karşılamanın ardından zemin ve demirel başbaşa görüşecekler .
yemekte abd başkanı bill clintona sunulan konser ve gösteriye benzer bir program gerçekleştirilecek .
demirel , görev süresince rekor sayıda meslekdaşını ağırladı .
siz partide bölünmüşlük görüntüsü veriyorsunuz .
cumhurbaşkanlığı seçimi için yapılacak koalisyon ortaklarının zirvesi tek bir kişinin dudakları ucunda
demirel , çankayadaki kabulünde kupayı milliye ruhunun , türkiye cumhuriyeti devletinin ...
taksimde iki i̇ngiliz holiganı bıçakla öldüren gençlerin aileleri milliyete konuştu
milliyet , gençlerin tarlabaşı , beyoğlu ve bağcılarda yaşayan aileleriyle görüştü .
üzerinde bıçak taşımazdı .
önce maç bileti almış , dönüşte taksime uğramışlar .
ben de aynı şeyi yapardım .
evlerimiz beyoğlunda , ikisi de taksim meydanına çok sık giderlerdi .
askere gitmeden öncede bir işte çalışmıyordu .
o da galatasaray taraftarıdır .
aydın kardeşi ve yeğeninin bıçakları kimden aldığını bilmediğini de söyledi .
hırsızlık yapmış , işyerinde bıçak çekip kavga ederek huzursuzluk yaratmıştı .
babası da ona , yarın maç var .
yırttıklarını , ya da hakaret ettiklerini görsem ben de öldürürdüm .
devlet kendilerine verilen cezayı layık görüyorsa , biz de görüyoruz .
kahirede bir japon gülü
türkiyenin önde gelen üç büyük güzellik merkezine ortak olabilirsiniz .
hem meslek öğretiyorhem de iş buluyorlar
bugün ya da yarın yapılması beklenen zirvede aday isimlerinin gündeme gelmesi tahmin edilmiyor .
biz rapor yazarken polis belindeki silahı masaya koyuyor .
güvenliği sağlamak için muayene sırasında içeride polisin bulundurulabileceği söylendi .
bu durum hasta ve hekim arasındaki iletişimi etkilediği gibi rahatsız da ediyor .
raporu yazarken başımızda bekleyen polis , silahını masanın üzerine bırakarak gözdağı veriyor .
ya da hastayı başka doktora götürebiliyor dedi .
bunun için hukukçu da iddia ettiği olayı ispatlaması için bilimsel verilerin nasıl toplanacağını bilmeli .
seyircinin güvenliğini vermeyenler , kolayca girilebilecek sahada futbolcularımı düşünüyorlar mı ?
sahada en ufak bir gerginlikte oyuncum atılabilir .
bu beni hem endişelendiriyor , hem de korkutuyor .
sonuçta ya kazanırsınız , ya da kaybedersiniz .
herkesin tek bir ses halinde ortaya çıkması lazım .
galatasaray ne yaptı da seyircisinin gitmesine mani olunuyor ?
galatasaray teknik direktörü fatih terim , sonunda patladı .
benim oyuncularım da bu ülkenin insanları .
onların da eşi dostu ve yakınları mutlaka konuşacaktır .
ben şu ana kadar oyuncularımla bu konu hakkında hiç görüşmedim .
çünkü bu ortamda arının kovanına parmağımı sokmam .
çünkü maç içinde en ufak sert bir müdahelede ve gerginlikte oyuncum atılabilir .
bu beni hem endişelendiriyor , hem de korkutuyor .
sonuçta ya kazanırsınız , ya da kaybedersiniz .
bu olay artık dışişleri hakan’lığını , i̇çişleri hakan’lığını ve turizm hakan’lığını da ilgilendirir .
herkesin tek bir ses halinde ortaya çıkması lazım .
galatasaray ne yaptı da seyircisinin oraya gitmesine mani olunmak isteniyor ?
diyelim ki türkiye’den gideni engellediler , peki ya orada yaşayan türleri nasıl engelleyecekler ?
bu ülkede galatasaray yalnız değildir imajı verilmeli ve bunun diplomasisi yapılmalıdır .
dünyanin en ünlü haber ajanslarından reuter ise taraftarlarının leedse alınmaması durumunda g .
saray kulüpünüm laheydeki avrupa i̇nsan hakları mahkemesine başvuracağını ileri sürdü .
haberde , leeds başkanı risalenin kendi lehlerinde bir karar almasını beklediği de ifade edildi .
karara uymayan yöneticiler hakkında soruşturma açılacak
i̇stanbul valiliği , bundan böyle kulüplerin amigolara toplu halde bilet vermesini yasakladı .
bahçeye de bildirilecek .
ayrıca stadyumlarda pet şişede su ve alkollü içki de satılmayacak .
olay çıkarması muhtemel veya alkollü şahıslar ellerinde biletleri de olsa stada alınmayacaklar .
seyircimizi istememeleri futbolcular ve aileleri üzerinde endişe yaratıyor .
yazıda şu ifadelere yer verildi
yetkililer en iyi tedbirleri almak zorunda .
aksi takdirde karşılaşma daha korunmalı bir sahada oynanmalı .
uefa , 20 nisanda oynanacak leeds g .
saray seyircisinin gelmesi halinde korunup , korunamayacaklarını ve ne önlemler alındığını sordu .
saray seyircisinin leedse gelmesi halinde güvenlik konusunda ellerinden geleni yapacaklarını da söylediler .
i̇ngiliz basını , sefa’nın galatasaray seyircisinin leeds’e gelişini engelleyici bir karar vereceği görüşünde birleşti .
siz partide bölünmüşlük görüntüsü veriyorsunuz .
gül , 14 mayısta yapılacak kongre yaklaştıkça f tabanı ve teşkilatlarıyla görüşmelerini artırdı .
bu şartlarda partinin bir yere gitmesi söz konusu değil .
apnin kapatılması sürecinde adaylığınız doğru değil .
tabi bizde adaylık konusunda partimizin menfaati doğrultusunda her şeyi düşünürüz .
erbakanlıların yanı sıra teşkilatlar da gülü soru yağmuruna tutmaya başladı .
i̇lk oylama 27 nisanda
demirellersin bazı eşyaları da yavaş yavaş güniz sokaka taşınıyor .
16 mayıs süleyman demirel için olduğu kadar nazmiye hanım için de çok özel ...
ankaradaki , gençlerbirliği adana maçını izleyen kadir özcan , tolga için olumsuz görüş bildirdi .
samsunsporla güngör ve alinin bu karşılaşmada yeterli düzeyde olmadığını ifade etti .
bekir barçın ise erzurumsporda forma giyen muzaffere olumlu not verdi .
gelişmiş ülke sendromu olarak bilinen halsizlik bizi de vurdu .
türkiye’de her 100 kişiden 54 .
1 trilyonluk anjiyografi cihazının garantisi kutuda bitti
newyork üniversitesi’nde yapılan bir araştırma , üzüntünün çocuklarda astım krizini tetikleyebildiğini ortaya çıkardı .
bu esnada çocukların kalp fonksiyonları , solunumları ve kandaki oksijen ...
todd’a göre belirleyici olan , iç kulaktaki alıcılar ile müziğin gücü arasındaki oran .
nedeni , 70 desibelin üstündeki müziğin ...
çocukken özellikle poposuna vurulan çocukların , yetişkinlikte antisosyal davranışlar içine girdikleri , yalan ...
ekonomide yaşanan daralma ve piyasalardaki durgunluk vakfın faaliyetlerini nasıl etkiledi ?
piyasalardaki durgunluk her kuruluşu etkilediği gibi vakfımız ve iştiraklerini kısmen de olsa etkiledi .
vakfın hac ve umre gelirini bankada tuttuğu söyleniyor .
bu para faiz de mi tutuluyor ?
başka bir şekilde yapamaz .
vakfın aynı zamanda tüm kazancını sene sonuna kadar harcaması lazım .
tüm toplumsal ve ahlaki değerler üzerinde tahribat yapıyor .
bu konuda biz cuma hutbelerinde , vaazlarda halkı bilinçlendirme yoluna gideceğiz .
i̇mamlar da enflasyonla ilgili olarak bilgilendirilecek .
bu kampanya çerçevesinde reklam filmi teklifi gelse rol alırım .
ve enflasyonun ahlaki değerleri bozduğunu mesajımı iletirim .
bir de tevfik diker tarafından kurulan yolsuzlukla mücadele dernekinim destekleyeceğiz .
hukuki kurallara uygun olduğu sürece kişiler her türlü ticari faaliyette bulunabilir .
bu holdinglerin için yeşil sermaye olarak adlandırılması konusunda ne düşünüyorsunuz ?
şirketlerin kurulmasını din de teşvik etmiştir .
ortak sayısı da önemli değil .
gurbetçilerimiz de bu yolla mağdur edilmesin .
dini siyasette ve ticarette kullanmak yasaktır .
dini kullanarak i̇slam adı altında para toplanması yanlış .
dini konularda herhangi bir reforma gerek duyulacağını zannetmiyorum .
ancak din hizmetlerinin sunulması noktasında bir takım yeni mevzuata ve düzenlemelere ihtiyaç duyulabilir .
helsinki zirvesizde ülkemizin abye aday ülke olarak kabul edişi kamuoyunda bir takım beklentilere yolaçtı .
diyanet i̇şleri başkanlığı 2 6 mayısta düzenlemek şurada , tüm konuları tartışacak .
ülkemizde cumhuriyet , demokrasi , laiklik ve i̇slam gibi kavramların açıklığa kavuşturulması lazım .
diyanetin özerkleştirilmesi konusundaki düşünceniz nedir ?
kurumun özerkleştirilmesinde fayda var .
şu anda görüş bildirme konusunda herhangi bir etki ve baskı yok .
ancak yönetim anlamında farklılık olabilir .
tayinler konusunda serbestleştirilebilir .
yılmazı her zaman dini konularda verdiği görüşlerden hatırlarız .
ekonominin dinde yeri çok önemli .
yaptığımız sohbet onun farklı kimliklerini de ortaya koydu .
din aynı zamanda bir medeniyet .
bir ara mahalli gazetelerde köşe yazarlığı da yaptım .
en sevdiğim ve hayran olduğum yazarların başında sheakspeare ve dante geliyor .
rus edebiyatına da ilgi duyuyorum .
bunun dışında yerli yazarlardan mehmet akif ersoy , necip fazıl kısaküreki severim .
günümüzde de muazzez jabacıyı severek dinliyorum .
zeki mürenin ölümü de türk müziği için önemli bir kayıp oldu .
mehmet nuri yılmaz 1943de erzurumda doğdu .
küçük yaşta kuran o kerimi ezberledi .
ankara üniversitesi i̇lahiyat fakültesince tefsir sahasında mastır yaptı .
kısa sürede 80e çıkacak .
günümüzde en çok tarikatlara üye olanlar bayanlar .
dinimizde şeyhe bağlanmak diye bir olgu yok .
ayrıca camilerimizi de sıkı denetime tabi tutuyoruz .
camilerde ayda bir para toplanacak
türkiyede kaç cami bulunuyor ve bunlardan toplanan para nasıl denetleniyor ?
türkiyede şu anda 76 bin 300 cami bulunuyor .
camilerde para toplama konusuna bir düzen getirdik .
ayda bir defa para toplanacak .
yurtdışındaki camilerimizde de büyük elçiliğin nezdinde para topluyoruz .
metin yahya üstel , yıllardır renklerin hayatımızdaki yerini araştırıyor .
bursa’da setbaşı köprüsü daha önce 12 intihara neden olmuştu .
boğaz köprü’sün de maviye boyatmayı hedefliyoruz .
o karanlıkta köprünün rengi mavi olursa bu daha çok göze çarpar .
notaların da rengi var
i̇nsanın kendisiyle barışık olması için bilmesi gerekenlerin başında fiziksel bedeninden önce ara bedeni gelir .
başımız ağrıdığında ilaç almak yerine renk tedavisi yaparsak daha sağlıklı yaşarız .
mutlu olmak , hayata daha pozitif bakmakta tamamen bizim elimizde .
tepede birleşen iki kenar ise dikkati ve bilgeliği simgeler .
sarı aynı zamanda mutluluğun ve huzurun rengidir .
yukarıdan gelen enerjinin aşağıda odaklandığını belirler .
ters görüntü ile yukarıda duran taban çizgisi , ruhsallığın sağlamlığını da belirler .
zihinsel faaliyetlerdeki geçişlerde birçok değişimin yaşanmasını ortaya koyar .
bu kenarlardan ikisi yukarıda , ikisi aşağıda kesişerek bir zirveyi meydana getirirler .
çankaya kökünde misafir devlet başkanlarının ağırlandığı , camlı köşk yanında bulunan bahçede ...
kulüpleri de teklif getirebilir .
ancak anadolu’da bir deyim vardır .
yoksa transfer borsası anormal şekilde artabilir .
esasında bu oyuncuları gelecek yıl elimizde tutup , 1. lig’de başarılı olmak isteriz .
zannedersem onlar da buna sıcak bakacaktır .
trabzonspor , kocaelispor maçı için dün i̇stanbul’a gitti .
türkiye’de fitness merkezlerinin sayıları çoğalmasına rağmen kaç kişinin spor yaptığını bilemiyoruz .
bu hormonlar sayesinde kendimizi daha keyifli , daha gevşemiş hissediyoruz .
sporun ruhsal birtakım problemleri de azalttığı kanıtlandı .
sonuç olarak ne yapın edin , hayatınıza bir şekilde sporu sokun .
amerika’da bile yeni trend , psikoterapiye gitmekten vazgeçip spor salonlarına gitmek .
dünya çapında yapılan istatistikler giderek daha fazla insanın spor yapmaya başladığını ortaya koydu .
hücrelerdeki kan akışı hızlanır .
uzun süreli çalışmalarda endorfin salgısı artar .
aynı zamanda testosteron hormonu salgısı artar .
kana daha fazla oksijen karışır , bu da vücutta 60 milyar hücreye yayılır .
yaşlılık döneminde kemik erimesi gibi rahatsızlıklar önlenir .
aynı zamanda enfarktüs riski de azalır .
hücrelerdeki oksijen için güç kaynağı olan mitokondrilerin sayısı ve büyüklüğü artar .
bunların içinde diğer zamanlarda yağa dönüşüp vücutta depolanan şeker yanar .
kan şekeri düştüğünden , insülin üretimi de azalır .
böylelikle yaşlılık şekeri olma ihtimali de azalır .
milan bu maçta göbekten oynadı ve istediğini alamadı .
bu arada yönetim , galatasaray taraftarlarına eski açık tribünden 1750 adet bilet ayırdı .
almanya’nın kaiserslautern kentinde yapılacak operasyon bugüne ertelenirken , tecrübeli futbolcu dün akşam hastaneye yattı .
milli takımdaki operasyonu 2001 hazırlıklarının başlayacağı ağustos ayından birkaç ay önce tamamlanacak .
bizim hedefimiz 2001 avrupa şampiyonasınca milli takımın en iyi şekilde sahaya çıkması .
bu loach erman kunter ile de olur , başkasıyla da olur .
tabii ki bu dev turnuva için tanjeviç , örs ve yılmaz da düşünülebilir .
14 nisanda ilk maçları oynanacak eşleşme ise şöyle oluştu
dünkü karşılaşmalarda şu sonuçlar alındı
bu aşamada bizimle anlaştığını açıklamıyor .
türkiyeye ya da alman milli takımın gideceğim şeklindeki söylentiler beni buna itti .
yeni sözleşmeye göre , alman milli takımına çalıştırıcı olursam tazminat ödemek zorunda kalacağım .
ayrıca alman medyası , söz konusu sözleşmenin önümüzdeki hafta imzalanacağını yazdı .
daum konusundaki bu çelişkiler , fenerbahçe camiasında tepki ile karşılandı .
takımda kalacak mıyım ?
çalıştırıcı turhan sofuoğlu da , sık sık bu olumsuz etkiden bahsetti .
murat yakın’da pürüz çıktı
fenerbahçe alt yapı eğitim ve yardım vakfı , bu ay içerisinde resmen kurulacak .
fenerbahçe kalecisi rüştü , boynundaki sorun nedeniyle bugün almanya’ya gidecek .
bu arada rüştü’nün yokluğunda kaleyi koruyacak olan engin’in sakatlık sorunu bulunmadığı açıklandı .
teknik sorumlu turhan sofuoğlu , engin ya da oğuz arasındaki seçimi maç gününe bıraktı .
feli eski başkan cezaevinde
75 türk polisi daha kosovada
türk müziğinin güçlü sesi bülent ersoy , üsküdarda geçirdiği trafik kazasından yara almadan kurtuldu .
gölcükspor kulüpünüm başkanlığını da yapan belediye başkanı i̇smail barış , atatürk statınız ...
00te de dyp lideri milleri ziyaret edecek .
zirve öncesi partilerde yine aday tarifleri öne çıktı .
bütün kurumlar arasındaki dengeleri gözetebilecek birinin olması gerekir .
leverkusen , sözleşme yenilemede anlaşamazsa , alman hocaya izin verecek
defa’da panik başladı .
kocaelispor deplasmanında son dakikada yıkıldı , uefa yarışında ağır yara aldı
sarayı güle oynaya geçti , kupa finalinde g .
arçelik de finale çıktı
bahçeye tek set verdi , türkiye kupasında finale yükseldi .
yozgat’ı son iki dakikada devirdi , haftanın sürprizini gerçekleştirdi
preussag arena sason’undaki karşılaşmaya fırtına gibi giren sam , ilk raunda rakibini iki kez ...
avrupa grekoromen güreş şampiyona’sınca , 97 kiloda mehmet özal bronz kazandı
ankarada dün pepsi standının açılışına katılan denizli , uefa yanlış bir karar verdi .
altay’ı deplasmanda devirdi , avrupa yolunda bir engeli daha geçti
beş bakan ve her partiden bir milletvekili 20 nisan’da maçı izlemeye gidiyor
adliye karakolundaki intihar teşebbüsü mahkemelik oluyor .
ama gorbaçovla birlikte ne sovyetlerin ne de kızıl meydanın korkulacak bir yanı kalmadı .
teşkilata geçen ay gönderilen 570 elektronik postanın yüzde 71inin iş başvurusu ve önerileri içerdiği öğrenildi
kktcde bugün yapılacak olan cumhurbaşkanlığı seçimlerinde a ve b takımları oluştu .
bazı ülkelerin bu alanda kaybettiği para dış borçlarına eşit düzeyde .
ehli sünnet cemaat forumuna bağlı militanlar , polisin bu konudaki ...
polislerin başta gelen sorunu nedir ?
daha önce bakırköy ruh ve sinir hastalıkları hastane’since de çalıştım , oradan biliyorum .
bize gelenlerin sorunları sivil halkta görünenlerden farklı değil .
ne şekilde geliyorlar size , kendileri mi müracaat ediyor ?
psikiyatra gelişle silahı bırakma arasında bir bağ var mı ?
psikiyatri anlamda rapor almış bir insanın belinden silahının alınması lazım .
göreve başlarken de tekrar ruh sağlığının düzeldiğine dair rapor gerekir .
eskiden en ufak psikolojik bozuklukta polisin işten ayrılması söz konusuydu .
ruhsal gerginliğin arttığı yerlerde çalışan insanların bu gerginlikten etkilenmelerini görmek , anlamak zorundasınız .
toplumun diğer kesimleriyle oranlar aynı ama haber oluyor , akılda kalıyor .
hafif psikolojik sorunlar dışında ne gibi hastalıklar görülüyor ?
paranoid bozukluklar , kişinin etrafındaki herkesten şüphelenmesi hali .
suç ve suçlunun buluştuğu ya da bunlardan mağdur olan insanların geldiği yerler .
şöyle düşüneceğiz ; bu tür yerlerde sesler , davranışlar sertleşir .
polisin şiddetine maruz kalanlar var ; mitinglerde dayak yiyen kişiler .
zaten bu tür eylemlerde polis ikaz ediyor , ikazlar bittikten sonra oluyor her şey .
hayal kırıklığına uğramadığı için de çok fazla üzüntü yapacağını zannetmiyorum .
dayak atan polis akşam evine döndüğünde iş olarak mı görür o gün yaşadıklarını ?
polisin görevleri içinde var bu .
dünyanın her tarafında bu böyle .
mesleğe girdiğinizde zaten yeteri kadar küfür biliyorsunuzdur .
onu kullanır ya da kullanmazsınız .
aslında belli meslekleri yapanların bu türden şeyleri yapmamaları gerekir .
onlar ya istifa ediyorlar ya da uyum sağlayamadıkları için yönetmelikler gereği meslekten ihraç ediliyorlar .
hava trafik kontrolörleri birinci sırada .
tabip odak’sının aldığı kararlar var bu konuda
i̇nsana sürekli aynı şeyi vererek germeyi kastediyorsanız , bu toplumun her alanında var .
emniyette de işkence vardır o zaman ...
bu ülkedeki herkes aynı eğitimden geçiyor .
bunlar zaman zaman öylesine bir arada yaşıyorlar ki , birbirlerine benziyorlar .
ailede başlıyor şiddet .
okullarda artık veliler karşı çıkıyor , eskisi gibi değil .
okullarda azalıyorsa emniyette de azalır mı ?
sonucunda varılacak yer orasıdır herhalde .
galatasarayı futbolcular leeds’te önce otele yerleşip , kahve molası verecekler .
galatasaray , sahada siyah forma ile ısınacak , maçta normal formasıyla mücadele edecek .
ancak bu konudaki karar bugün verilecek .
takim halinde finale yükselmeyi arzu ediyoruz .
final oynamayı içimizde hissediyoruz .
gerekeni sahada yapacağız .
20 nisan perşembe günü turu geçerek , i̇stanbul’a döneriz .
bunu en iyi şekilde değerlendireceğiz .
bu konuda büyük bir gürültü koptu .
i̇stanbul’a zaferle döneceğiz .
dürüst , sefa’nın kararını olumlu bir şekilde karşıladıklarını bildirdi .
2000 avrupa futbol şampiyonası güvenlik protokolü bugün ankara’da imzalanacak .
çarşamba sabahı trabzon’da olacağım .
1.84 boyundaki vucko , hırvatistan’ın yeni yıldızı olarak gösteriliyor .
naomi hanımın yanında kısa kaldığım için moralimin düzelmesi amacıyla bu geziyi yaptığım da yalan ...
taylandlım bakire filminin etkisinde kaldığım da doğru değil .
gitmişken de wang yu’dan bir iki karate dersi almak niyetindeyim .
sürprizlerle dolu uzakdoğu seyahatim daha havaalanında sürprizlerle başladı .
ama daha da önemlisi sıkı bir simülasyon pilotuyum .
bu kez de öyle olur hayaliyle havaalanına gittiğimde yerimin cam kenarı olmadığını gördüm .
büyükada’dan biraz daha büyük bir adada gökdelenlerin içinde güneş yüzü görmeden yaşıyor enayiler .
ve böyle yaşamanın getirdiği mutsuzluktan dolayı da kendilerini eğlenceye vermişler .
hong kong’da gittiğiniz her yerde kazıklanıyorsunuz .
yardım almak için gittiğiniz hayır kurumlarında bile kazıklanma riskiniz yüzde seksen ...
bunu alışveriş yaparak on katına çıkarmak da mümkün tabii .
üzerinde markası yazan ambalajlı kutularda satılıyordu .
öyle de yaptım .
makinadan baktığımda objektifin dışarısını katarakt ameliyatı geçirmemiş bir yaşlı adam gibi gösterdiğini anladım .
feriştah çin’de de var
nathan road üzerinde dolphin camera abd video supplies diye bir batakhane ...
çinlilere vergi veriyorlar ama iç işlerinde bağımsızlar .
şehrin ada bölgesinde daha çok iş ve alışveriş merkezleri var .
şehirde yeşil alanlara yer bırakmak amacı ile her tarafa gökdelenler yapılmış .
bu arada ultra modern apartmanların pencerelerinde asılı çamaşırlar şehir post modern bir görüntü veriyordu .
oysa o saatler halkımızın mahrem yerinde pirelerin uçuştuğu zamandır .
yaklaşık 30 bin restoran varmış hong kont’ta ve hiçbirinde yer bulunmuyormuş .
akşam olunca aberdeen bölgesinde jumbo adlı yüzen bir restorana gittik .
bu güne kadar 30 milyon kişinin yemek yediğini yazıyor kapıda .
otelden çıktığımızda her yerin açık olduğunu gördük .
hong kont’ta dükkanların kapanma saati yok .
sokaklar gece 02.00 de bile cıvıl cıvıl .
bangkok’ta kaç kadın reddetti ...
bu nedenle hassasiyetin de sürekli olması gerekir .
yüksel , kitap haline getirdiği iddianamesinde şu görüşleri dile getirdi
siyasal bilgiler fakültesince okuyan velioğlu , bu dönemde milli selamet parisinde de görev aldı .
i̇ddianamede 32 sanık hakkında istenilen cezalar şunlar
burada ev yok .
adapazarındaki emirdağ çadırkentinde yaşayan 14 bin kişi gitmiş .
bir de ayakları sökülmüş kırmızı kadife bir koltuk .
sizin eviniz adapazarında mıydı ?
yok elimizde bir kağıtçık , ispatlayalım evimiz olduğunu .
ama , arada tek tük de olsa gerçek depremzedeler var .
kalanların çoğu depremden önce kiracı olanlar , bir de dört duvar arasına girmeye korkanlar .
o da yıkıldı .
üç çocuğumla susuz , yemeksiz tek gözlü çadırda yaşamaktan bıktım .
etrafında evcilik oynuyorlar .
bir yandan da prefabrik konutlardaki çocukları kıskanıyorlar
oradaki çocukların oyun parkı varmış !
emirdağ prefabrik koyutlarının girişinde bir yamaç var .
okuldan dönen ilkokul çocukları burada otostop çekiyor .
şanslarına ıssız yamaçtan bir kamyonet geçerse , bir de durursa onlardan mutlusu yok .
konutların girişinde bir oyun parkı var .
çocuklar , hız alamadan birbirlerine yapışık halde kayıyorlar .
çocuklarını toparlayıp , ders çalışmak üzere prefabriğe götürmek isteyen anneler burada muhafız gibi bekliyor .
burada çocukları zaptetmek çok zor .
belki de bu çocuklar bu yüzden çok sosyal olacak .
aslında haklılar 30 metrekarenin içinde biz bile boğuluyoruz .
prefabrik evlerin içinde su yok .
yemek de dağıtılmıyor .
su tankeri çocukların gürültüsünü yırta yırta yamacı çıktığında anneler muhafız olduklarını unutuyor .
su kuyruğunda bekleyen bir kadın
bizim de tekrar bir evimiz olacak mı ?
bütün kadınlar koro halinde
temeller mayıs başında atılıyor .
uydu kentlerde iş merkezleri , kamu kuruluşları da olacak .
bu konutların hepsi zemin etüdü yapılmış bölgelerde , tünel kalıp sistemi ile inşa edilecek .
bunlar arasında pek çok valilik , özel şirketler ve sendikalar var .
bu iki durum arasında ne bir karşıtlık ne de kesin bir ayrım çizgisi vardır .
ancak gündelik ve kısa vadeli değişimlerin bir illüzyondan öteye geçmeyeceğini de bilmek gerekir .
onlar , sayıları giderek artan kanallarda hafta sonu ana haber bültenlerini sunan spikerler .
habercilerin ortak özelliği tatilde de çalışmak ve haber üretmektir .
haber kocaman bir çarktır , bez de bu çarkın bir parçasıyız .
ali kırcanın ortaya koyduğu çizgi hafta sonunda da uygulanıyor .
bu arada şirket satılır ve tomun işleri bozulur .
daha doğrusu yeni oluşum sırasında tom , genel müdür yardımcısı olmayı beklemektedir .
çünkü meredith onun eski aşkıdır , bu da işi daha zor hale getirmektedir .
kimbilir , belki de tomla birlikte eski güzel günler de geriye gelecektir .
o tozkoparan fırtına finalde birden durulur , ama nasıl ?
bunu da filmin son karelerinde öğreneceğiz .
türkiyenin çeşitli illerinde dün 52 yerde orman yangını çıktı .
yüzlerce hektar orman yok olurken , çanakkalenin iki köyünde 30 da ev yandı .
mustafakemalpaşa ilçesinin çakallar köyü yakınında çıkan orman yangını ise 20 hektarlık alanda etkili oldu .
bölgede yanan orman alanı 150 hektara ulaştı .
köylerde can kaybı olmadığı bildirildi .
beydağ ve tirede büyüyor
balıkesirin gönen mevkiinde sekiz ayrı ormanlık alanda yangın çıktı .
bu bölgedeki yalnızca iki yangında tahrip olan ormanlık alan miktarı ise 200 hektarı buldu .
muğlada iki ayrı noktada orman yangını meydana geldi .
zonguldak ereğlideki ormanlık alanda çıkan yangın ise kontrol altına alındı .
eskişehirin i̇nönü ilçesinde çıkan orman yangınında 30 dönüm meşelik alan yandı .
zonguldakın ereğli ilçesinde çıkan yangında , iki hektar orman alanı tahrip oldu .
heybeliadadaki itfaiye ekipleri ile askeri birliklerden de yardım istendi .
yoğun çalışmalar sonrası yangın akşam saatlerinde kontrol altına alındı .
yunanistan seçimlerinde simitis ve karamanlis kafa kafaya ...
yüzde 10 düzeyindeki kararsızların tercihi ipi göğüsleyeni belirleyecek
farklı dinler arasında hoşgörü , insan hakları gibi ...
başta ab komisyon başkanı romano prodi olmak üzere avrupayı liderler kaddafi şovu ...
başbakan komada hükümeti düşürdü
japonyada hastanede komada bulunan başbakan keiko obuçinin sağlık durumu ciddiyetini korurken hükümet istifa etti .
rapora göre , telefonu normal biçimde değil de kulaklık ile kullanan kişiler , normalin ...
tahtaya baktığınızda şah var , at var , kale var .
o el de akla bağlı olacak .
kişinin önünde bu tahta her gün vardır .
kırıldı da ne oldu ?
kırıldığında sen zarar edersin .
buna ihtiyaç da duymazlar .
demirelin koltuğunda fotoğrafınızı çekebilir miyiz ?
zeminin kötülüğünün de etkisiyle orta alanda organize olamadı .
pozisyon zenginliğine ulaşamadı , üstelik kalesinde önemli tehlikeler yaşadı .
elle tutulur tek atağında haginin şutunun direkten dönüşüyle gole ulaşamadı .
bahçe yenilgisinden sonra bu kez de erzurumda iki puan bıraktı , takipçisi beşiktaşı umutlandırdı .
sari kırmızılı takım , terimsiz çıktığı maçta rakibinin katı savunmasıyla karşılaştı , duvarı yıkamadı .
i̇kinci yarıda oyuna giren sergen de kilidi açamadı .
hakan , gol atmasa da sahadaki varlığı yetiyor , cim bom kazanıyor .
son üç sezonda hakansız dört maça çıkan g .
saray , dördünü de kazanamadı , sekiz puan kaybetti .
birliği karşısında forma giyemedi , 90 dakika 1 1 bitti .
1998 99 sezonunda hakanın oynamadığı tek maçta g .
saray , sekizinci haftada adanaspor ile 2 2 berabere kaldı .
1999 2000 sezonunda yedinci haftada hakan , 0 0lık bursa maçında oynamadı .
galatasarayın yıldız oyuncularından sergen dünkü karşılaşmada sahaya yedek olarak çıktı .
belindeki ağrılar nedeniyle hafta içinde yapılan antrenmanlara katılmayan sergen ikinci yarıda oyuna alındı .
üç futbolcunun da leeds united sınavı düşünülerek riske atılmak istenmediği öğrenildi .
kafile ile birlikte erzuruma gelen galatasarayı yöneticilerden ali dürüst ve burak elmas yemeğe katıldı .
polat , sarı kırmızıcılara uefa kupası yarı finalinde başarılar diledi .
bu arada galatasarayı da 1500 taraftar destekledi .
galatasaray ile birlikte önceki gün erzuruma gelen ümit takımı dün sabah 09 .
cemal gürsel stadı dünkü maçta alınan yoğun güvenlik önlemleri ile dikkat çekti .
yaklaşık 1500 polisin görev aldığı karşılaşmada aynı sayıda jandarma da görev yaptı .
ancak biz de tedbirlerimizi ona göre alacağız .
zaten anladığım kadarıyla oyuncularım da bugün uefayı düşünüyordu .
ligde puan farkımız büyük .
kianın , slovakyada açtığı tesiste üreteceği yeni aracı , 2007de piyasaya çıkacak .
korelciler , bu aracın asıl adını eylül ayında pariste açıkla ...
bir ayağı da i̇stanbulda gerçekleştirilecek fed bull air race için hazırlıklar son aşamasında .
haliçte yapılacak yarışı , yaklaşık 1 milyon kişinin izlemesi bekleniyor
sıra ikinci aşamada ...
i̇lk yarı yılda çıkan tüm yeni modeller ...
chevrolet 4x4e de giriyor
ekim ayında gelecek captiva , aynı zamanda avrupayı chevroletin ilk dizeli olacak ...
fordun yeni marka kimliğinin ilk ürünü olan s max , türkiyede satılmaya başlandı .
goal serisi , sadece yıl sonuna kadar piyasada kalacak .
fransız üreticinin küçük sınıftaki yeni kozu olan 207 , geçtiğimiz günlerde türkiyede satılmaya başlandı .
daihatsu , terios için türlere de danıştı
daihatsu , yeni aracın geliştirilmesi sırasında türkiyenin de fikirlerini aldı ...
mercedesin yenilenen hafif ticari aracı sprinter , eylül ayında türkiyeye getirilecek .
yeni sprinterde tasarımla birlikte güvenliğe de önem verilmiş
güler , i̇ki aracın tasarımında katkım yüzde 70 diye konuştu
nissanın b sınıfındaki temsilcisi note , türkiyede satılmaya başlandı .
minik bir mp kıvamındaki note , geniş iç mekan ve fonksiyonellik sunuyor
asrın otomobilleri bir arada
seri olarak üretilen ilk otomobil olan ford model t de bu araçlar arasında
ucuz otomobil yarışına toyota da katılacak ...
dikkat , bagajda fiat başkanı var
pek çok yeniliğin sergilendiği etkinlik , ilginç detaylara da ev sahipliği yaptı ...
değişimin büyüğü kalbinde !
ancak motorları ve mekaniğindeki yenilikler , dıştaki görsel ...
i̇ki yeni minik sahnede
geçtiğimiz hafta içinde biri yurtdışında olmak üzere iki yeni modelin lansmanı yapıldı .
volvo c70 ve yeni mitsubishi l200ün ortak yanları ağustos ayında türkiyede satılmaya başlanacak olmaları ...
chevroletin yeni sedanı martta geliyor
mitsubishi , l200ünü antalyada tanıtacak
hırsızlıkta i̇talyanlarla yarış var
bu mutfakta her renk var
malta’da sadece çilek yetişmiyor .
bunun dışında her tür meyve ve sebze mevcut
türkiye genelinde bir buçuk milyon kişinin bir anlamda ...
nbcde jay leno showda patti smith .
gençliğinde talk show yapmak için , komiklik olsun diye , bir kanala başvurduğunu anlatıyor .
akpde mektup polemiği başladı son haber
almanyada kedi kuş gribinden öldü
memura ek zam yolda son haber
fener ile gençler arasında yine kriz çıktı son
sinema eleştirmenleri ödül töreninde atilla dorsay , büyükşehir belediye başkanın mikro
kayseri maçında oynayamıyor son haber
reese , hollywoodun en pahalı kadın oyuncusu unvanını elinde bulunduran julia roberts tahtından indirdi yeni
i̇hracat yüzde 3.6 geriledi
tezsimi alan vodafone sıkıntıda ...
turkcell , 2005te 911 milyon dolar net kar elde etti
ankarada ekmek fiyatlarında karmaşa !
i̇ç hat fiyatları daha da düşebilir
busha verilen halk desteği yüzde 34e düştü
egede adsl erişimi durdu
yılmaz vural yine disiplin kurulunda ...
yoğun görüşme trafiğinde ilginç önerilerden birisi dypden anapa geçen sinop milletvekili yaşar gopçudan geldi .
69. maddenin bu hali de bize yeter .
apnin grup toplantısının basına kapalı bölümü anayasa oylamasındaki kavgalar nedeniyle yapılamadı .
parti kapatılmaması karşılığında demirele oy vermek yanlıştır .
anayasa mahkemesinin oyları cebimde mi demek istiyor ?
bizim partimizde ilkesiz siyaset yapanın işi yok .
bunun içinde erbakan yok .
recai bey de böyle bir şey söylemiyor .
başbakan yardımcısı hüsamettin özkanla yapılan görüşme sonrası f başkanlık divanı tbmmde olağanüstü toplandı .
bu fireler ikinci turda da ancak bu kadar olur .
dyp birinci turda oy vermeyerek anapı açığa çıkardı ve hükümet içinde anapı zayıf düşürdü .
i̇kinci mesajı da , cumhurbaşkanına dönüktü .
f de ilk tura kadar 69. maddede taviz aldı .
i̇kinci turda daha fazla taviz almak için oy vermeyerek elini güçlendirdi .
ancak ikinci turda dypnin de , apnin de oy vereceklerini sanıyorum .
f de odak olma noktasından kapatılabilir , bunu önlemek için oy verecektir .
i̇kinci turda da en fazla o kadar olur .
çiller de , oylamada milletvekillerinin kontrol edilmesi konusundaki yöntemi hoş bulmadığını ima etti .
çiller , dypden önemli ölçüde fire olduğu eleştirilerine şu yanıtı verdi
sanki dyp bu meselede suçluymuş gibi bir yorum yapılıyor .
macaristanda 166 , romanyada 46 , i̇srailde ve finlandiyada 30.
amerikada 2 tane parti var .
peki türkiyede ne olacak ?
siyaset mimarisi , iki olasılık üzerine yapılanmakta .
varolan partilerin yanısıra , kurulma aşamasındaki 4 parti ile birlikte 20 partili bir yelpaze ...
yüzde 10luk barajı kılpayı geçmiş olanlarla , barajastı kalan partiler salatası ihtimali ...
2 partili siyaset yapısının toplum mühendisliği çabaları , türkiyede zaman zaman görülmüştür .
2001 türkiyesinde de bu toplum mühendisliği haydi haydi yürümez .
) .. olacak iş mi ?
mümtaz soysalın ve eski chelilerin kuruluş aşamasındaki partileri mi ?
ya onlar arasında yeni bir partinin şansı ?
liderlerin gölgelerinde ot bitmiyor .
çaresiz , yeni partilerle siyasal maceralar yaşanmakta .
seçim yabasında fransada olduğu gibi değişiklikler yapılabilir .
meclise , 2 ya da 3 partiler bloku girer .
koalisyon hükümetlerinin içinde bulunacak partiler , daha seçmen oy kullanmadan bilinir .
turuncu beyazlılar devreyi 11 sayı önde kapadılar .
basketbolda türkiye kupası bugün oynanacak tofaş ülker maçı sonunda sahibini bulacak .
indianada jalen rose , 26 sayı 13 ribaunt ile maçın yıldızı oldu .
türk , parlamenterlerin sorularını yanıtlarken jurgen’isin türkiye’yi suçlayan ithamları karşısında sinirlendi .
bodrumda bir hafta içinde 3.kez orman yangını çıktı .
konacık beldesizde başlayan yangın şiddetli rüzgarın etkisiyle hızla yayılıp yerleşim yerlerini tehdit etti .
bodrum devlet hastenesindeki hastalar tahliye edilmeye başladı
i̇lk sırayı alan beverly hillste evlerin ortalama fiyatı 1 milyon doların üzerinde .
yanında çalışan 3 kişi evine geldi .
birlikte yaşadığı adam eve sarhoş geldi .
boşandığı eşinden olan 4,5 yaşındaki oğluna zorla bira içirmeye kalkıştı .
ve işte fikstür .
süper ligde yeni sezonun fikstürü çekildi .
i̇lk hafta fenerbahçe evinde i̇stanbulspor , galatasaray , diyarbakır
beşiktaş ise deplasmanda samsunspor ile karşılaşacak .
ligin ilk derbisi ikinci hafta trabzon ile fenerbahçe arasında ...
festival bitiminde ise geride bira kutusu dağları kalmıştı ...
makyaj çantanızda ne var ?
bunlar sadece başlangıç ; sağlıklı cildin tüm sırları bu yazıda ...
doğal kozmetiklerle bitkilerin mucizevi gücünü teninizde hissedebilirsiniz .
bu sene de açık ayakkabılar , sandaletler , terlikler o kadar güzel ki ...
günümüz kadınları zamanın ciltlerinde oluşturduğu acımasız izlerden kurtulmak için teknolojinin tüm nimetlerini cesurca uyguluyorlar .
ciltteki kırışıklık ve lekelere karşı savaşan mezolift doğal ...
sırları öğrendikten sonra makyaj yapmak size de çok kolay gelecek ...
i̇şin sırrı farda ...
makyözlere göre işin sırrı far renginin seçiminde .
manikürünüzü evde yapın !
saç ve makyajda son trendler ...
kış makyajında bu yılın trendleri neler , hangi renkler tercih sebebi ?
kadınların güzelliklerini tamamlayan makyaja , özen de eklenirse mükemmel sonuca ulaşmak kaçınılmaz .
saçlarımızın modeli konusunda hepimiz zaman zaman kararsız kalmışızdır .
hem giyebilmek için güzel ayaklar gerekiyor , hem de bunları giydikçe ayakların bakımı zorlaşıyor .
bakım ürünleri servet değerinde
güzelliği etkileyen en önemli faktörlerden biri de beslenme alışkanlıklarıdır .
güzelliğin sırrı doğada ...
yarın artı mezar’ın düzenleyeceği müzayedede bir rekor kırılabilir .
avusturya kültür merkez’inde fotoğrafa eşlik eden sesler ile duyma ve görme arasındaki ilişki sorgulanıyor .
altın leoparlı bir ilk film var karşımızda
uzmanlara göre çözüm , ailelerin ve okulun denetimi ile servis şirketlerinin sorumluluğunda yatıyor .
tüm koltuklarda emniyet kemeri var ve hostesler oturur oturmaz çocukların kemerlerini bağlıyor .
böylece sık karşılaşılan öğrenciyi okulda unutma olayının önüne geçiliyor .
ancak bu şekilde değişiklik kabul ediliyor .
araçların içinde hostes yok .
ve divan sincar’ın üzerinde antalya’daki ten clup adlı pansiyonun broşürleri bulundu .
sincar’la birlikte pansiyon sahibi ile resepsiyon görevlisi de gözaltına alındı .
önümüzdeki haftalarda kanyonda açılacak olan harvey nicholsla 51 değişik markanın jeynleri bulunacak
son yıllarda pek çok yabancı jan markası türkiyede satılmaya başladı .
türkiye , dünyada en çok seks yapan üçüncü ülke , brezilyalınlar ilk sırada ...
bugün birçok insan kaynakları departmanında kullanılan bu mini te ...
pardonun da modası var !
sezonun plaj modasında mayo ve bikininiz ile kombine edecebileceğiniz parolar da revaçta !
üstelik bu pardolarla çok şık bir tarz yakalamanız da mümkün !
bu yazın vitrinlerinde çizgili giysilere çok rastlanıyor .
şapkadan ev mobilyalarına , ayakkabıdan kravata her yerde çizgi var ...
tüm sürücülerin ortak korkusu lastik patlaması yüzünden yolda kalmak .
araştırmalar gösteriyor ki kadınların üçte biri patlak lastikle bile yola devam etmeyi ...
bu yaz şortları deniz kıyısının ve spor alanlarının dışında da göreceğiz .
gece davetleri ve gündelik hayat için değişik tarzlarda tasarımlar var
son dönemde artan tartışmalarınız sizi ilişkiniz hakkında düşündürüyor mu ?
mini testimiz ilişkinizin hangi yöne gittiği hakkında size fikir ver ...
bu yılın gelinliklerinde dantel , tül , ipek ve saten var .
i̇nsanlar sizin hakkınızda sandığınızdan farklı izlenimlere sahip olabilir .
gerçekten nasıl algılandığınızı siz de bilmek istemez misiniz ?
boncuklarla kendi tasarımını yapanlar da var yerli ve yabancı bir çok markaya ilgi ...
gardırobunuzdaki düşmanları tanıyın !
testteki sorulara verilen yanıtlar cinsel bağımlılığın derecesini ortaya ...
havada ihanet kokusu var
kadın ya da erkek eşine ihanet ediyorsa , bu davranışlarına da yansır .
yazın gelmesiyle birlikte düğün davetleri de başladı .
mayo almak zevkli olduğu kadar da zor bir iş ...
bu sorunun yanıtını gerçekte ...
genç kızlarda 39a doğru giderken , delikanlıların aya ...
çıplak ayağa giyilen kuzu derisinden bu botlar doğal klima işlevi de o ...
daha önce sadece iç çamaşırlarında görmeye alıştığımız dantel artık bluelerde , eteklerde , tişörtlerde .
kısacası her yerde ...
renklerin de hisleri vardır ...
bayram alışverişinde outletlerdeki fiyatları sizler için derledik ...
bu kış her yerde renkli çantalar olacak .
kadınların alışveriş merakları araştırmalara konu olunca gerçeğin hiç de sanıldığı gibi olmadığı ortaya çıktı .
pahalı , ucuz , şatafatlı , doğal ya da taklit ...
nedeni de beyinleri ...
türkiyede kadın olmak !
8 martta metroya davetlisiniz !
modada karmaşa hakim !
amaç , yüksek oranlarda indirim yaparak , i̇stanbulu dünyanın sayılı alışveriş cennetlerinden biri yapmak !
yılbaşı gecesinin geleneksel rengi kırmızı ve vişne renklerinde hazırlanan koleksiyon tül ve gülle ...
günümüz modasından her kadının mutlaka dolabında olması gereken siyah elbiselere bir göz atalım .
araştırmalar , aşkın beyinde enerji ve neşe merkezlerini harekete geçirdiğini ortaya koydu .
dünyanın en ünlü modacıları ve modaevleri , pariste gövde gösterisinde .
paris moda taftasında , 2004 ilkbahar yaz modelleri tanıtılıyor ...
kıyafetlerde özgüven ön planda !
kadınsı şıklığın yanı sıra özgüven de bu yıl tasarımlarda ...
migrosun beylikdüzündeki alışveriş merkezinin yöneticisi demet yolaç
scavolini yeni sistemi sayesinde engellilerin de mutfaktaki işlerini kolaylaştırıyor .
dolaplar istenilen yüksekliğe ayarlanıyor , asma tezgahlar sayesinde hareket etmek daha rahat hale geliyor
adet döneminde performans düşer
genç kadınlar da modaya uyabilmek uğruna göbeklerini düzelttirmek için estetik cerrahlara koşuyor
aşağıdaki soruları cevaplayın ...
bikini modasının gerisinde kalmayın !
kendine ve vücuduna güvenen hanımlar , bu yıl da sahillerde bikinileriyle boy gösterecekler .
i̇ç çamaşırında son trendler
i̇ç çamaşırları son yıllarda tek başına bir sektör oldu .
i̇şte evlilik hazırlığındaki gelin adaylarına mini gelinlik reha ...
basketbol milli takımının oyunkurucusu kerem tunçerinin en büyük zevki , yağmurda yürümek .
yağmurda yürümeyi çok seviyorum .
cep operatörlerinin kullandırdığı sms hizmeti için türk telekom da devrede .
yakında sabit hatlı telefonlardan sms gönderilip alınacak
şu anda piyasada bulunan yeni model pek çok telefonda bu özellik var .
yeni ekonomide yerel işbirliği
dijital müzik parçası satışları 2005te , bir önceki yıla göre yüzde 178 oranında arttı .
aynı dönemde albüm satışlarında yüzde 8.3 düşüş oldu
quaero adlı proje için 2 milyar euroluk fon ayrılması gündemde
proje , bilgisayarda ebeveyn kontrol sistemi ve taksitli alımı ...
türkiyenin ilk yasal mp3 sitesi olan www.powerclub.com.tr 30 ocakta hizmete girecek .
ücret şarkı başı 1 ytl sitede ilk aşamada 72 bin türkçe şarkı yer alacak
google da video satıyor
i̇nternetin yaygınlaşması , kapasite ve hızının artması , beraberinde kullanıcısının artmasını da sağladı .
şimdiki yarış bu imkanları en iyi şekilde kullanmak .
en cazip hedefse web tv...
geniş bantta hızlı hareket edebilen virüsler ...
güneş sistemlindeki dokuzuncu ve son gezegen olan plütonun sıcaklığı beklenenden düşük çıktı .
gezegenin yüzeyinde sıcaklık eksi 230 santigrat derece ...
nasanın marstaki robotlarının sağlığı yerinde
dinlenen şarkıcının görüntüsü 2006da cepte !
bilim dünyası , 2005i hareketli geçirirken , neşeli olaylara da imza attı
nota duyduğunda renk gören kadının hastalığı teşhis edildi .
bir partinin sonunda yiyecek kalıntılarından , davetlilerin dn...
cepte g mi , wimax mi ?
ulaştırma bakanı yıldırım , 2006da üçüncü kuşak ile wimax teknolojilerinin kullanımına ilişkin kararın verileceğini açıkladı
volvoda ipod ile müzik keyfi
trojan virüsleri cep telefonlarını da tehdit ediyor
merkezde mobil bileklik , kolye ve elektronik kağıt gibi ürünler tasarlanıyor
40 saniyede kendi kendini imha eden sms
fotoğrafçılıkta baş döndüren gelişme
fotoğrafçılık alanında dijital teknoloji , analog teknolojiden çok daha hızlı yol alıyor
telekomdan üst de ...
bilgisayar ve i̇nternet kullanımında gerideyiz
hamilelikte stres bebeği etkiliyor
hedef , bilgisayarda yapılan işleri laptoptan cep telefonlarına taşımak
alcatel ve microsoftun birlikte geliştirdiği uygulamayla televizyonlardan görüntülü olarak telefon görüşmesi yapılıp , yazılı mesajlaşılabilecek
ayın gölgesi , atlas okyanusundun kuzeyinden başlayarak yaklaşık 4 saat içinde hint oy ...
cepte birleşmenin üç yeni meyvesi çıktı
üstelik sırada cep telefonlarımız var
playstation 2lerde yangın tehlikesi
satürn gezegeninin en içteki halkası olan d halkasında , son yıllarda büyük bir değişim gözleniyor
bunun , şempanzelerin yakın akrabası sayılan insanın genetik yapısının anlaşılmasında önem taşıdığı belirtiliyor
söz sırası bilişimde !
antarktika kıtasının üzerindeki ozon tabakası deliği , avrupa kıtasının genişliğine ulaştı .
dünyanın sonunun da böyle olacağı tahmin ediliyor
samsungun photos printer modelleri , fonksiyonellik , kalite ve güvenilirliği bir arada sunuyor
dünya gidiyor gye , biz duruyoruz gsmde
türkiyede ise hâlâ yurtdışındaki başarısız örnekler öne sürülerek lisans ihale ...
microsofttan cebıtta bir ilk
kuzey amerikada ekolojik çözüm
penguen logosuyla tanınan linux , rakibi microsoftla mücadelede önemli bir adım daha attı .
26 temmuzda uzaya fırlatılan amerikan uzay mekiği discovery , californiadaki edwards hava üstüne indi
genç gatesler japonyada yarıştı
türkiye , i̇nternet liginde 24. sırada
bilgisayarla birlikte sırlarınızı da vermeyin
nerede o eski plaklar !
teknoloji dünyasındaki hızlı değişim çoğu alanda olduğu gibi müzik dünyasında da etkisini gösteriyor .
abdde tüm şehir ve vatandaşlık bilgileri önce bilgisayara taşınıyor .
titanda metan gölleri bulundu
abdeliler bu yıl 4 temmuzdaki bağımsızlık bayramın kuyrukluyıldız patlatarak kutlayacak .
sanal alemde arama savaşları
i̇nternetin popüler adresi google , 2004te 2.7 milyar dolar gelir elde etti .
i̇ştahları kabaran sektör devleri de , pazardan pay alma yarışında
güneş sistemi dışında dünyaya benzeyen bir gezegen nasa tarafından ilk kez keşfedildi ...
00de başlayacak konser ilginç bir deneyim ...
crr konser salonu , mayıs ayında da düzenlediği konserle sanatseverleri bir araya getirecek .
22 23 nisan tarihlerinde oliviumda düzenlenecek şenlikte çocuklara armağan ...
nitekim yapılan görüşmelerde tokcana bu yönde telkinde bulunulmuş ve beklenen sonuç alınmıştır .
kafkasalının karkaslıya ettiğini bilmem ama , bu adamların türkiyeye ettiği ortada .
2 milyon dolar konusu da hala aklımı karıştırıyor .
bir i̇çişleri bakanı çıksa da şu konuları araştırsa ne güzel olur .
birkaç da iyi örnek yollayıp 112ye teşekkür edenler var .
haberiniz üzerine , 20.05.2001 tarihinde nöbette olan tüm 112 ekibi ile ilgili soruşturma başlatılmıştır .
soruşturma sırasında , belirttiğiniz gün görevde olan tüm personelin ifadelerine başvurulmuştur .
neden ne olursa olsun , yazınızda bahsedilen davranış hiçbir suretle kabul edilemez .
ama bu sektörde bir küçük hatanın , bir can demek olduğunun da unutulmamasını istiyorum .
bundan sonra da böyle olacak .
bilgi toplumlarında bu tip söylentilere itibar edilmez .
ben bir bilim insanı olarak verilere , veriler sonucunda çıkan işe bakarım .
bir taraftan sistem oturtulmaya çalışılıyor , bir taraftan da bir mücadele yürütülüyor .
ancak böyle bir geçiş döneminden geçen her ülkede böyle olmuştur .
yasal mevzuat zaman içinde , revizyonlarla , uygulamalarla sağlanır .
arkadaşları , saadet tantanın babası nedeniyle sahip olduğu ünden çok sıkıldığını da özellikle vurguluyor .
yapacak işleriniz , bir vizyonunuz varsa hangi partide olduğunuz çokta önemli değil .
anap kulislerinde yılmazın aday gösterilmesi eğilimi ağırlığını dün de korudu .
kulislerde , hükümet ortaklarının meclis dışında bir isimde anlaşması görüşü kabul görmedi .
hükümet ortakları arasında şu anda sağlanan bir mutabakat yok .
hükümette herhangi bir gerginlik de yok .
biz kolayın değil , doğrunun peşinde olmalıyız .
i̇yi de sonuç verdi .
casa uçaklarının düşüş nedenleri elbette teknik incelemeler sonucunda ortaya çıkacak .
bu yönde ilk mesaj genelkurmaydan geldi .
ayrıca kaza kırım çalışmalarının da sürdürüldüğünü kaydetti .
dün askeri yetkililerle yaptığımız temaslar sonucunda bu soruya verilen yanıt şöyleydi
casa ile ilgili bütün projeler de bu inceleme kapsamında olacak .
ayrıca , kazalarla ilgili kaza kırım çalışmaları da diğer taraftan yürütülecek .
bu incelemeye , son günlerde tartışılmakta olan deniz karakol uçakları projesi de dahil .
ancak , işin sivil boyutunun da araştırılması gerekli .
örneğin savunma sanayii müşteşarlığındaki aşamaların da incelenmesi bir gereksinim halinde .
i̇nanır’ın gelmediği duruşmada saygı şu ifadeyi verdi
günlerden güneşli bir pazar , bir güneşkızöla patates tarlasında buluşmak için harika bir gün ...
belki bana patates dikmeyi öğretir , oyun da oynarız birlikte .
sanki bilmediğim bir dilde röportaj yapacakmışım gibi çaresiz
peki ne oynayacağız , tek kolla oynanan bir oyun da bilmiyorum ...
köy yollarında istop oynayan çocuklar , ip atlayan kızlar üstüme üstüme geliyor .
baktığım her yerde iki kollu çocukları görüyorum .
sağdaki benim , adı çakal !
soldaki ablamın , onun adı da sakal !
ama patates de dikelim , kurbağa da yakalayalım .
demek tatilde takmıyorsun , ben de !
ama kurbağa yakalayabilirim , bakkkkkk yakaladım işte , minicik bir kurbağa ...
bu da en sevdiği oyunlardan biri .
bu oyuna katılmamak elde değil , tüm sözcüklerin tükendiği yerde susma oyunu !
ancak ihalede 2 katrilyon 28 trilyon lira net satış yaptı .
ancak 500 trilyonun üzerindeki talebe karşılık 69.4 trilyonluk satış yapıldı .
i̇şte bu noktadan sonra da moraller iyice bozuldu .
üstelik borç takasının konuşulduğu , iki krizin yaşandığı bir dönemde !
) gibi bono portföyü yüklü , faizin patronu bir banka da yoktu ...
acaba merkez bankası cephesinde korku mu yaşandı .
ve biz de park adresindeki izlenimleri aktarmaya çalışacağız .
akut antalya operasyon birimime önceki gün finikeden bir ihbar geldi
köylülere göre cem , kendisini kaçıran ayının ininde yaşıyor
i̇stanbul üniversitesi bilişim ödülü televizyon dalında cnn türk’ün oldu .
14 29 haziran tarihleri arasında konya’da düzenlenecek ortak tatbikata i̇srail f 16’ları katılacak
uçaklarımız haziran ortasında türkiye’de olacak .
tatbikatın i̇srail’in tarihinde ortadoğu ülkeleriyle gerçekleştirdiği ilk hava tatbikatı olduğu öğrenildi .
doğal gazın yüzde yün’e kim ortak ?
bunun üzerine botaş yönetim kurulu başkanı gökhan yardım hakkımda dava açmıştı .
böylece mavi akım projesinde çok tartışılan doğal gazın teslim fiyatı ortaya çıkacak .
jandarma baskını mavi akım ile birlikte turusgaz’ı da mercek altına alıyor .
burada merak edilen soru , botaş’ın hissesinden yüzde 4’lük bölümü kime sattığı verdiği ?
soruşturma dosyalarında bu soru önemli yer işgal edecek .
bir soru da ons ortağına ...
şimdi önemli olan , savcının raporunda zarar hanesinde kimlerin adının yazacağı ...
seçim meydanında öyle partiler var ki , hepsi birbirinden çılgın
mrlp’ye yakın bir çizgide .
üyelerinin çoğunun aktif ya da eski güreşçilerin oluşturduğu sportif / siyasi bir kuruluş .
parti iktidara geldiği takdirde , i̇ngiliz halkına toplu güreş alanları vadediyor .
seçim afişlerindeki dikkat çekici slogan şu
vergileri ödediniz , eee dc’ler nerede .
anket , muhafazakarların son iki hafta içinde çıkış yaptıklarını belgeliyor .
köksal , botaş jandarma ekiplerini göndermeden hemen önce bilirkişi ekiplerini de oluşturdu .
maliye müfettişlerinden seçilen bilirkişi heyeti , jandarmayla birlikte botaş da gitti .
bir başka soru üzerine köksal , soruşturma kapsamında gözaltına alınan bulunmadığını kaydetti .
bu konuda bir şey söylemek istemiyorum .
ondan sonra da hangi dokümanları istediklerini söylediler .
dünkü söyleşimizde izlenimlerini anlattı
eşi de dünya tatlısı bir insan .
gaziantepte sıcak izler bıraktılar .
vatandaş siyasette yeni yüzler görmek istiyor .
merkez sağda ve solda yeni oluşumlar var .
dervişin şansı , ekonomik programın başarısı konusunda kendisine güvenilmesidir .
imf ile yaptığı programı yüzüstü bırakıp siyasete soyunması da akıldışı olur .
ayrıca dervişin bu aşamada parti kurmasına falan da gerek yok .
çünkü imfye gönderdikleri 3lü mektup bağlayıcı ve dervişin başarısızlığı hükümetin de sonu olacak .
ancak kemal beyin de ankarada kurulacak tuzakları hafife almaması gerekiyor .
derviş , gaziantepte 15 bin dolara anahtar teslimi un fabrikası , halı fabrikası gördü .
galatasaray avrupa finaline giden yolda büyük tarihi yürüyüşüne leland road statındı da devam etti .
5. dakikada yediği golle kupaya veda etti .
aşağıda maçtan önce yazdığım yazıyı aynen koruyorum .
mucize beklentisinin arkasında , chelseanın i̇stanbulda galatasarayı 5 0 yenebilmiş olması yatıyor .
chelsea bu sonucu ali sami yende elde etti .
biz ise kendi sahamızda oynuyoruz , leland roadda .
fakat yine de top yuvarlaktı !
i̇lk 15 20 dakikada bir gol ...
maçın başında bir gol !
leeds unitedin mucize beklentisinde bu cezanın payı büyüktü .
i̇lk 15 20 dakikada çullanıp atacakları bir golle galatasarayı çökertmek ...
heyecan işte böyle tırmanıyordu içimizde .
bir gün önce akşam vakti galatasarayın leland roadda idmanını izlerken kafama hep aynı sorular üşüştü
o muhteşem uğultuyu arkanda hissetmeden top koşturmak nasıl bir duyguydu ?
ama profesyonellerin , tecrübeli futbolcuların böylesi ortamlarda da rahatça top koşturabildikleri bir gerçekti .
galatasaray da öyle yapacaktı .
bence maçın başlarındaki tezahürattan çok , hakemin ilk 15 20 dakikadaki idaresi önemli ...
çünkü maç bittiği zaman , türkiyede gazetenin baskı saati gelip çatmış oluyor .
bu gibi durumlarda birçok yazı önceden yazılır .
sonra da yazının önüne arkasına bazı eklemelerle durum idare edilir .
maça birkaç saat kala toplu halde gidin .
herkesin içinde gitgide büyüyen bir heyecan dalgası .
herkesin yüreği ağzında .
ya da yüksek tansiyon .
çok uzun yıllardır tatmadığım ya da unuttuğum bir ruh hali ...
türkiyenin duyduğu toplumsal heyecan işte bu yüzden ...
türkiye üniversite öğrencileri üçüncü öğrenci kurultayı , ankara’da gerçekleştiriliyor .
öğrenci kurultayı geçen yıl adana’da gerçekleştirilmiş ve yine öğrencilerle birlikte olmuştuk .
gürüz , hem açılışta hem de bugünkü kapanışta öğrencilerle birlikte .
kurultayda tartışılan konular bir hayli ilginç .
öğrencilerin suskunluğu konusunda ise değişen fazla bir şey yok .
ya susmayı tercih ediyorlar ya da yakınmayı .
bu durumdan kendileri de fazlasıyla şikayetçi .
türkiye’deki üniversitelerin durumu ve dünyadaki yeri .
yükseköğretimde kalite , bilim ve teknoloji sistemi içinde üniversitenin yeri .
gelecek sizsiniz diyorlar ancak ne bir yetki veriyorlar ne de olanak tanıyorlar .
en önemlisi de sorunlarımızın çözüleceğine olan inancımızı kaybettik ...
büyük olgunluk içerisinde emin adımlarla ilerliyorlar .
ah bir de seslerini yükseltebilseler ...
panel öncesinde resim müze’cini gezdik .
anayasa mahkemesi , başvurunun ilk incelemesini önümüzdeki günlerde yapacak .
erişkinlerin yaklaşık yüzde 20sinde görülen reflünün ilerlemesi bazı düzenlemelerle engellenebilir
sıcaklarda artan migren ataklarında nasıl beslenmeli , nelerden kaçınmalıyız ?
15 dakikada prostat tedavisi
kanserli hücrelerin çoğalmasını engelleyen , tümörlerin de küçülmesini sağlayan yeni kanser ilacı , piyasaya sürüldü
uzmanlar , aşırı sıcaklar ve nemin insanlarda öfke , karamsarlık ve bıkkınlığa sebep olabileceğini belirtiyor
sıcaklarla birlikte damarlar genişlediği için varis şikayetleri artar .
güneşte fazla kalmayın , soğuk suyla masaj yapın ...
tahıllar , bağırsak kanserinden kadın hastalıklarına kadar pek çok rahatsızlığın önüne geçmede etkili
i̇ngilteredeki newcastle general h...
son günlerde türkiyenin gündemini meşgul eden kene ile ilgili olarak uzmanlar uyarıyor
i̇yi beslenme sınavda başarının anahtarı
kaliforniyadaki kaiser permanente tıbbi bakım programı tarafından yapılan araştır ...
kemik erimesi erkeklerde de görülüyor
uzmanlar daha çok kadınlarda görülen kemik erimesinin , az da olsa erkeklerde de görülebileceğini belirtiyor
bu nedenle hastanelere başvurmada gecikmeler yaşanabiliyor .
prostat kanserinde büyük keşif
baharda metabolizmada yaşanan değişikliklere karşı önlem alınmazsa , sorunlar kronikleşebilir
kan basıncında sodyum ve potasyuma dikkat
en çok deniz ürünleri , karaciğer ve ette bulunan selenyum , dokuların yaşlanma sürecini yavaşlatıyor
gençlerin , ileri yaşlarda da dünyayı net görebilmeleri için bol bol meyve yemekleri gerek .
böylece görme kayıpları yüzde 36 azalıyor
gereksiz antibiyotik kullanımı , vücutta hücre ölümüne ve direncin düşmesine neden oluyor .
aslında galatasaray , leeds cehennemine çıkmadan önce de bir başka zirveye gelmişti .
avrupa ligi herhalde kurulmakta .
galatasaray , avrupa ligini oynayacak 14 16 takım arasında .
galatasaray , avrupa liginde oynar .
diğerleri de türk liginde ...
önümüzde ve arkamızda üç polis eskort otomobili ...
sıkılı yumruklar arasında stada giriyoruz .
dışarıda bir uğultu .
bu arada haberler alıyoruz .
dışarıdaki tvci arkadaşlarımız , tartaklanmış , kameraları kırılmış .
ve bu arada bir milletvekili bayrak çıkartıyor .
tribünlerdeki koro , tempo düşürüyor .
fatih terimin uçakta söylediğini anımsıyorum
onları ilk 20 dakikada gömebiliriz !
biz savunmada iyiyiz .
hemen her atakta topu kornere atmanın faturası bu .
leeds yan toplarda etkili .
bu arada mutlak golleri taffarel şahane kurtarışlarla önlüyor .
böylesine stres altında çelik gibi bir sinir yapısı ...
belki de yılın ya da yılların golü .
belli ki fatih , ortamı daha da gerecek skorun olmamasını kulaklara fısıldamış .
artık galatasaray zirvede .
sonra da yazının başında belirttiğim ( bir ) her liginde galatasaray ...
cumhurbaşkanının kim olacağı konusunda partilerin kendi aralarında uzlaşmaları zor görünüyor .
her partinin aday çıkarması halinde sağ , birbiriyle kapışıp oylarını bölecek .
anap grubunda yine genel başkan mesut yılmazın aday gösterilmesi konuşulmaya başlandı .
her dört gençten üçü , 18’inden önce anne ya da baba oluyor .
program dahilinde , gecekondu bölgelerindeki gençlere 7 bin prezervatif dağıtıldı .
program boyunca , bir de kapsamlı araştırma yapıldı .
kırsal destek ve anne baba kontrolünün büyüksehirlerde yok olması , gençleri olumsuz yönde etkiliyor .
o gençlerin yüzde 80’i cinsel sağlık bilgilerini doktor ya da ilgili uzmandan almak istiyor .
atina , rum kerim’inin ab üyeliği öncesinde adada ve ege’de sıcak olay çıkmasından endişe ediyor
rum lider resmi açıklamalarında , bu konuyu önemsemez gibi görünüyordu .
taraftar da öyle .
siz de inanın .
fenerbahçe camiasının ileri gelenleri , başkan aziz yıldırım’ın görevde kalması gerektiğini söylediler .
antep ile beşiktaş arasındaki yarış bugün sona erecek , g .
birk’liğinin ardından ülkemizi bu kupada temsil edecek diğer takım belirlenecek .
alman kaleci , penaltılarda yaptığı kurtarışlarla b .
münih’e şampiyonlar ligi kupasını getirdi , ülkesinde baş tacı edildi
mhk , ligin son haftasında maçları yönetecek hakemleri açıkladı .
şahin’e , bir ay önce bejle takımı ile oynadıkları maçta hakeme saldırdığı gerekçesiyle ...
karşılaşmanın tek golünü 87. dakikada paolo vanoli atarken parma’nın portekizi oyuncusu conceiçao’nun 77....
erbakanin kızının düğünü hakkındaki yazım çok ilgi gördü .
olumluların yanında ateş püskürenler de az değildi
madem herkes istediği gibi yaşasın diyordum , öyleyse düğünde içki ikram edilmemesini niye eleştirmemiştim ?
ve de direnen eski tip pozitivistler ...
pazartesiden bu yana döviz kurlarında ciddi bir kıpırdanma gözleniyor .
bu da piyasalarda tedirginlik yaratıyor .
piyasalardaki durum siyasetteki kaygılardan kaynaklanıyor .
tekrarlayalım ; siyasette olağanüstü bir olumsuz gelişme olmazsa program belli bir istikayı sağlayacaktır !
programın ardında ciddi bir siyasal irade olması gerekiyor .
geçen programdaki uygulama hataları
kur frenlenecek , enflasyonist beklentiler de kırılacaktı .
bu arada yapısal reformlar gerçekleştirilecek , faizlerdeki düşüş de kalıcı hale gelecekti .
ancak uygulamada teknik hatalar işlendi .
bu da ithalatı kamçıladı .
yabancılar da bunun farkına vararak eylülden itibaren ülkeyi terk ettiler .
durduk yerde likidite krizleri oluşmaz .
bu da aşırı likidite talebene yol açan etmenleri bertaraf ederek olur .
çünkü likidite krizlerinde kur esnek değilse piyasaya para vermek devalüasyonun üzerine benzinle gitmek gibidir .
yahut da tıpkı deprem sonrası çatlayan fay hattına daha fazla yük bindirme gibi .
diğer bankaların da riskleri normal düzeylere gelerek , sermayelerini güçlendirmesi isteniyor ...
geçen programda pek farkına varılmadı , ama mb faizleri etkileme yeteneğini yitirmişti .
bu da enflasyonun kontrolü hedefiyle ters düşüyor .
ancak asıl sorun kredibilitede .
o zaman döviz kuru da durulur , bonolar da satılır .
kriz filan da olmaz .
ecevitin hasta olduğu haberi başkentte heyecanlı saatlerin yaşanmasına neden oldu .
ecevitin gribe yakalanması 30 mart 2 nisan arasında gerçekleştirdiği hindistan gezisi ile başladı .
havadaki flora değişimi nedeniyle de vücudunun direnci azalan ecevit yorgun düştü .
meclisteki yoğun görüşmeler ve oylamalar sırasında ecevitin iyice zayıf düştüğü gözlendi .
ecevit , dün gün boyu doktoru abacı tarafından sürekli gözlem altında tutuldu .
sayın başbakan bunun dışında çok sağlıklı .
doktorları , dinlenme tavsiyesinde bulundular .
ve 100 gün bir evin içinde birlikte yaşıyorlar .
önce hollândamda başladı .
temelinde kitlesel röntgencilik yatıyor .
çiftlerin tüm gündelik yaşamı kaydediliyor ve tvde yayınlanıyor .
i̇şte bu program alman rtl 2 kanalında yayımlanmaya başlayınca büyük tartışmalar çıktı .
) yoksun bir vaziyette yaşayan çiftlerin birbirlerini tanımamaları şart .
özel yapılmış ve sadece tv ekibinin bulunduğu bu evlerde yaşıyorlar .
ama almanyada şu soru sorulur oldu
bu sahneler de görülecek mi ?
ama tabii bu şekilde ünlü olanlar da var .
bakalım bir gün belki bizde de olabilir ...
yarışmanın mantığı üzerinde farklı tezler üretiliyor .
de molün sırrının duyguları satmak olduğu da söyleniyor .
çeşme başında , elektrik direğinden kopan kabloya dokunduğunda semanın minik parmakları cayır cayır yanmıştı .
tek hakkında açılan tazminat davası yıllarca sürdü .
sema açtığı davada devletten yüklü miktarda bir tazminat kazanmıştı .
yerli diziler kanalların en güvendikleri yapımların başında .
hemen her akşam , aynı saat diliminde birden fazla yerli dizi ekrana geliyor .
bunlar da daha farklı olmak , daha fazla izleyici yakalamak için değişik yöntemler uyguluyorlar .
çiçek örümcek ya da melek
arada bir podyuma uğruyorlar .
televizyonda gizli kameranın kullanımı ve gizli kameraların özel yaşama girme sınırları yıllardır tartışılıyor .
film bu açıdan da dikkatle izlemeye değer .
orkestralar bir bir kepenkleri indirdi , 60lı yılların gece kulüplerindeki piyanolar kalktı .
şimdi peçetelerin atıldığı şampanyalı eğlenceler de ter içinde şarkı söylemeye çalışanlar var .
ama şevket uğurluel kendi köşesinde bildiği gibi söylüyor .
asıl üzerinde durulması gereken konu cumhurbaşkanlığı gibi önemli bir kurumun oldu bittiye getirilmesi meselesidir .
burada bir ihanet yoksa bir gaflet vardır .
liberation’da yer alan haberde lane p kızıyla ilgili sorunların iki yaşından sonra başladığını anlatıyor
bir an yerinde durmuyordu .
o dönemde biz pennsylvania’da oturuyorduk .
gerçekten de janice altı ay içinde düzelme gösterir .
ama daha sonraki dönemde küçük kız yeniden saldırgan bir karakter edinir .
janice bugün altı yaşında ve herhangi bir sorunu yok .
prof i̇to ayrıca son dört yılda çocuklara yönelik antidepresan kullanımının yüzde 200 arttığını açıkladı .
6 12 yaş grubu çocuklarda ise oran yüzde üç .
araştırma abide ulusal çapta bir tartışma yarattı .
politikaya girmeye hazırlanan hillary clinton da bu projeyi destekledi .
çok iyi , ritalin almadığında ise son derece saldırgan ve kontrolsüz bir çocuk .
daha da kötüsü , bu sorunun ailenin çocuğa kötü davranmasıyla çözüleceğine inanılmaktaydı .
bu hastalık , türkiye’de , 1970’li yıllardan sonra daha iyi tanınmakta ve araştırılmakta .
sevabı da günahı da hekimin
bu ilaç , ağır vakalarda son derece faydalı ve prozac’ın tersine özel reçeteyle satılıyor .
prozac’ın çocuklarda kullanımı konusunda süre ve doz çok önemli .
bilimsel ölçütlerde kullanılmalı ki , istenilen faydayı versin .
ritalin ağır vakalarda hayat kurtarıyor .
bu konuda hekime büyük sorumluluk düşüyor .
vakalar genellikle ilkokul çağında geliyor .
hekim , alanında uzman olmalı ve doğru tanı koymalı .
ritalin , kısa sürede etkili bir ilaç .
prozac’ın yan etik profili çok iyi olduğu için depresif çocuklarda yaygın olarak kullanıyoruz .
sadece ilaç tedavisi değil , tüm çevresel faktörlerin de tedavi programına alınması gerekebilir .
büyük oğlum 14 yaşında ve hiperaktif .
küçük oğlumda ise sorun yok .
fransa’da ritalin bir tek eczanede satılıyor .
abide abartılmış bir düzeyde .
benim oğlum , ritalin kullanıyor ve beş dakika içinde değişimi görüyorsunuz .
dernek ve hastalık hakkında bir web sitesi hazırladım .
dolayısıyla yasada ve anayasa’da kriter yok .
bu kriterleri biz anayasa’nın vereceği kararlarda ortaya çıkartacağız .
demokratikleşme önündeki engel siyasi iktidardır .
partilerin kapatılması konusunda türkiye’de anayasa mahkemesi iki kriter kullanıyor .
biri devletin bütünlüğü bölünmezliği ilkesi , ikincisi de laiklik .
bu çerçevede de anayasa mahkemesi’ne oldukça geniş takdir yetkisi veriliyor .
şimdi bakmak lazım ; bu parti bir başka ad altında mı kuruldu ?
her halükarda partiler arasında benzerlikler olabilir , olacaktır .
strasbourg’da bu konuda verilmiş bir sürü karar var .
bu karar da muhtemelen strasbourg’a gidecek .
p’nin , p’nin devamı‘diyenlerin gerekçesi ne ?
halen 8 olan tbmm’deki boş sandalye sayısı 28’i aşarsa ara seçime gidilecek .
ara seçimde kullanılan oyların yüzde 10’unu alma zorunluluğu bulunmadığından küçük partiler de meclis’e girebilecek .
kanadoğlu , aynı durumda olan hasan celal güzel’in dp’den üyeliğinin silinmesini istedi .
20.30 neler oluyor hayatta ?
08.00 büyük mavi evdeki sevimli ayı
suikast , 22.10 mikrofon sende , 23.40 sinema
beynimdeki düşman , 23.00 i̇skele sancak
kayıp uçurtmanın peşinde , 18.30 kadın ve bütçe , 19.00 sinema
karakolda cinayeti soğukkanlılıkla anlatan murat çukurken , hava almak için dışarıya çıkartıldığı sırada fenalaştı .
karakol bahçesinde bayılan çukurken , polisler tarafından ege üniversitesi tıp fakültesi hastane’since kaldırıldı .
tedavisi tamamlanınca gözaltına alınan öfkeli koca , görüntü almaya çalışan basın mensuplarına da saldırdı .
önceki günkü idmanda sakatlığım nedeniyle takımdan ayrı çalıştım .
engin , yarınki samsun maçında son kez kaleye geçecek .
futbol şube yöneticilerimiz de bu konuda görüş bildirdiler .
samsun maçında kaleye geçeceğim .
başarılı file bekçisi , büyük olasılıkla iyileşmiş olarak gençlerbirliği karşılaşmasında takımdaki yerini alacak .
murat yakın milli takım’da
ayrıca kubilay türkyılmaz ve murat’ın kardeşi hakan yakın da aday kadroya davet edildi .
öğrencilik dönemimde yüksek matematik dersinden çok sıkıntıya düşmüştüm .
640. tarihi kırkpınar yağlı güneş’lerinde başpehlivanlığa ahmet taşcı’yı yenen vedat ergin ulaştı .
böylece hem 10. şampiyonluğu , hem de üçüncü altın kemer’in ebedi sahipliğini elinden kaçırdı .
bu halde devam edemezdim .
en teknik pehlivan ziya ünlü olurken , en centilmen de ahmet yavuz seçildi .
başaltında birinciliği kocaeli bölgesinden ümit balta elde etti .
ortadoğu’da anlaşmazlıkların merkezinde yer alan i̇srail’in yüzü türkiye’ye dönük .
ortadoğu’da etrafı arap ülkeleriyle çevrili olan i̇srail’in bölgedeki en önemli partneri türkiye .
askeri ve turizm alanında son yıllarda hızla artan işbirliği her alana yansımaya başlamış .
bir türk’ün i̇srail’de kendisini yanlış hissetmesi zor .
bir kısmı türkçesi çocuklarına da öğretiyor .
son yıllarda turizm dışında türkiye’den işçi olarak i̇srail’e gidenlerin sayısı da artıyor .
başkent tel aviv’de sık sık türkçe duymanız mümkün .
i̇srail’lilerine türlere bakışı da oldukça olumlu .
türk olduğunuzu öğrendiklerinde mutlaka türkiye’yle ilgili soracak bir şeyleri oluyor .
i̇srail’lilerine çoğu başta antalya olmak üzere türkiye’nin turistik yerlerini ziyaret etmiş .
tel aviv’deki tanıtma bürosu yetkilileri , kısa süre sonra türkiye’yi görmeyen i̇sraili kalmayacağını söylüyor .
daha şimdiden i̇srail’in yarısına yakını türkiye’ye gelmiş bile .
bu rakamların daha da yukarda olduğu tahmin ediliyor .
çünkü hemen hemen her i̇srail’liğin çifte vatandaşlığı var .
i̇srail’de türkiye tek alternatif .
turizmi son yıllarda etkileyen en önemli faktör kumarhanelerin kapatılması olmuş .
i̇srail’den gelen turist sayısı bir anda yılda 50 bin kişi kadar azalmış .
deprem de en az bu kadar etkilemiş turizmi .
i̇srail’de hayat ise türkiye’ye göre pahalı .
gençler belli sokaklarda , dans ediyor , farklı müziklerini , gösterilerini sunabiliyor .
gençler en güzel kıyafetlerini giyerek bu bölgede arkadaşlarıyla bir araya gelerek eğleniyor .
i̇srail’in en çarpıcı genç manzarasını da askerler oluşturuyor .
i̇srail sürekli bir savunma refleksi içinde yaşıyor .
tehdit hayatlarının her alanında etkisini gösteriyor .
burada güvenliğe büyük önem veriliyor .
ülkeye giriş ve çıkışlarda sizi gümrükte mutlaka sorgu bekliyor .
türkiye’ye i̇srail’den gelen turist sayısı
branş sınavlarında 100 üzerinden 10 puan alanlar bile öğretmen olarak atandı
milli eğitim bakanlığı , öğretmen ihtiyacının karşılanması için 25 binin üzerinde öğretmen atadı .
ancak bu atamalarda ...
gür saçlara daha kısa sürede kavuşmak isteyenlerse saç ektirme yerine protez yöntemini tercih ediyor
yarışmada 17 firmanın ürünleri ...
talihliye ilk etapta parasının elde kalmasını salık verdiklerini ...
yalova asliye hukuk mahkemesi’nde görülen davada sanık sayısının fazla olması ...
selanikte kazandığımız tecrübe ve oyuncu takviyeleriyle gelecek yıl için daha iddialı duruma geleceğiz .
çimento satışlarında yüzde 10 15 dolayında bir gerileme var .
çimento satışındaki gerileme inşaat kesiminde duraklama yemektir .
belediye hizmetlerinde duraklama yemektir .
baraj , yol , liman yapımında duraklama yemektir .
türkiye’de doksan yıldır çimento üretiliyor .
yabancı sermaye çimento sanayiinin üçte birine sahip .
bizim tüm fabrikalarımızda yılda 28 milyon ton klinker üretiliyor .
bu klinkerler değirmende öğütülüyor , katkı maddesi ile 35 milyon ton çimento oluyor .
çıkan çimentonun yüzde 55’i torbalı olarak , kalanı dökme olarak satılıyor .
şimdilerde çimento tüketenlerin bir bölümü çimentoyu kendileri beton haline getirmiyor .
türkiye’de 185 hazır beton firmasının 368 tesisi var .
bu tesisler türkiye’de üretilen çimentonun yaklaşık yüzde 20’sini kullanıyor .
i̇ç talep daraldığında hemen ihracata dönülebiliyor .
çimento üretim ve tüketim rakamları ülkedeki inşaat sektörünün durumunun aynası .
sonra yapı izinlerindeki gecikmeden etkilendi .
nihayet kriz inşaat kesiminde durgunluğa neden oldu .
bu yıl , geçen yılın yüzde 10 ile yüzde 15 gerisinde kalınacağı anlaşılıyor .
göztepe yenilgisinden sonra eleştirildi , karşılıklı suçlamalar da peş peşe yaşandı .
güçlü rakibi samsunspor karşısına moralsiz çıktı , boş tribünler önünde ilk dakikalarda bocaladı .
bahçe , zorlu maçı kazandı , uefa kupasına katılma yolunda yeniden umutlandı .
samsunspor ise etkisiz kaldı , yarışta yara aldı .
hafta arasında sert çıkışlarıyla dikkatleri üzerine çeken engin , kalede yer aldı .
bu arada fenerbahçe , bu sezon ilk kez bu kadar az seyirciye maç oynadı .
dereağzı teislerinde oynanan ümitler ligi karşılaşmasını izleyen yıldırım , ardından kulübe gitti .
sarayın uefa kupasını alacağını da iddia etti .
bu arada f .
bahçe ile prensipte anlaştığı iddia edilen denizlisporcu yusuf , takımında kaldı .
sarı lacivertliler , ilk kez samandırada kamp yaptı .
jandarma bölgesinde olan samandıradan kafile asker korumasında çıkarken , yarı yolda görevi polis devraldı .
programın arkasında halk desteği var .
i̇nsanlar mikro anlamda sorunlarla karşı karşıya .
partiler liderlerin elinden kurtarılsın , seçimde yüzde on barajı düşürülsün ...
düşünce özgürlüğü , avrupa mahkemesinin kararları doğrultusunda düzenlensin ...
anadilde eğitim ve yayın serbest bırakılsın ...
yani , resmi dil türkçe olsun ama , kürtçe de serbest kalsın ...
biz de bunları okuyunca aklımıza bir fıkra geldi ...
evde tencere mi yok , tabak mı yok ?
bunun için de mücadele edeceğiz !
mortgage yasa tasarısı mecliste
ücretlilerde , orta gelir grubunda vergi artacak
ekonomide 10 kırmızı risk !
i̇dodan yüzde 50 indirim !
beşiktaşta savaş çıktı !
kışlada garip bir kaza !
hangi ilde hangi ilçeler gözde .
tercihler kaç oda için ...
alanların ilgisi genç türk yıl dış nuri şa hinin üzerinde .
diyarbakırda bir motosikletli otomobilin altında kalırken polis kamerası kayıtta idi ...
i̇kimizin de gamzeleri var , ne güzel değil mi ?
arçelik 2006da 3.5 milyar avro ciro hedefinde
new yorkun başı tahtakurularıyla dertte !
pakistanda aynı aileden 6 kişi idam edildi
gregory peckin şöhretler kaldırımımdaki yıldızı çalındı
sütçünün aşk cinayeti davasında son perde
marek heinz ülkesinde takım arıyor
fenerbahçede zafer biryol bilmecesi
pkk bayrakları da yanlış f 16lar da
demirelin suyun peşinde geçen ömrü ...
cepteki mesaj vahşeti !
mehmet ali erbil ve berna laçin’in sunduğu yarışmada kraliçe yine i̇zmir’den çıktı .
i̇zmiri manken yüksel ak , rakiplerini geride bırakarak kraliçe seçildi .
yarışmada gamze özçelik ikinci , cansu dere üçüncü , hülya karanlık dördüncü oldu .
deprem yaralarını sarmak için yola çıkan yapımcıların vakfı s.o.s veriyor
sudaki inanılmaz dansları kadar güzelliğiyle milyonların ilgisini topladı .
yalçındağ ve gedik’in avukatları dün de küçükçekmece cumhuriyet başsavcı’lığını başvurarak bantları yayınlayanların cezalandırılmasını istedi .
bunun yanı sıra şirket yöneticisi durumunda bulunan müvekkillerimizin , mesleki itibarları sarsılmıştır .
doğan grubu’nun , karalama amaçlı asılsız haberlerle ilgili açtığı tazminat davaları da sürüyor .
polisin i̇stanbul’da sokak satıcılarına düzenlediği uyuşturucu operasyonları aksiyon filmlerini aratmadı .
polis timleri üç ayrı adreseyaptığı operasyonda 10 paket esrar ele geçirdi .
bölgede esrar satıldığını belirleyen ekipler , bir evi bastı .
ama timler , odalardan birinde bulunan bebek kundağına bakmayı ihmal etmedi .
operasyonda sabıkalı satıcı neriman yerküren gözaltına alındı .
dükkanda uyuşturucu satışının yanı sıra esrar alemi yapıldığı da ortaya çıktı .
polis kuaföre uyuşturucu taşıyan kezban şaat’ın oturduğu gecekonduyu da basarak saat gözaltına aldı .
cumhurbaşkanı süleyman demirelin de , ecevitin sağlığıyla yakından ilgilendiği öğrenildi .
hükümet ortağı anap lideri ankarada hükümetin devamına ilişkin kaygılar da konuşuldu .
başbakan’in sağlık durumu nedeniyle yaşanan gelişmelerle türkiyedeki yabancı misyon şefleri de yakından ilgilendi .
diplomatlar , bu açıklamayı da ülkelerine bildirdi .
gazetecilere oran sitem’inde 24 saat çay servisi
gazetecilere yakın ilgisiyle tanınan ecevitin orandaki evinin önünde yoğun trafik yaşanıyor .
ecevitin yardımcıları , nöbetteki basın mensuplarına çay ikram ediyor .
ecevit’in dün de dışarı çıkmaması nedeniyle basın mensuplarının nöbeti 60. saatini doldurdu .
başlangıçta , olması gerektiği gibi davranıyormuş .
ertesi sabah tek katlı evlerdeki herkes pijama , terlik plaja koşmuş .
bu , antalyada depremzedelerin kaldığı sarısu orman kampındı yaşanan sıradan ve gerçek bir hikaye .
aylardır , antalyada birbirine komşu olan depremzedelerde benzer hikayeler çok .
deprem korkusu yaşamadan tek katlı , deniz ve orman kokulu evlerde kalıyorlar .
bir de gelecek korkusu yok mu ?
tüm kamplardaki depremzedeleri laradaki bayındırlık kampındı toplamışlar .
tabii yalnızca antalyada okula devam eden çocukları olanları .
bir yanda oyun parkı , bir yanda basketbol sahası ve upuzun bir plaj .
ve çok şükür ki , ailede okula giden bir çocuk var .
bazen kumlarda , bazen denizde kaybolup gidiyor .
depremden bu yana da gazetecilere çok alışmış .
şu palmiyenin önünde de beni çeker misin ?
bacaklar çapraz olarak önde , göğüsler dışarı itilmiş .
kendin güzelsin , ama inşallah huyun da güzel olur !
merve 5 yaşında .
yalovadaki evimiz , ağır hasarlı .
şimdi iki odada 10 kişi kalıyoruz .
bir odada iki kişilik yatak , diğerinde de iki tane tek kişilik yatak var .
yoksa biz de gitmek zorunda kalsaydık , ne yapardık ?
nafiz bey de diğerleri de ne yapacaklarını düşünmek bile istemiyor .
i̇ki ay sonra okullar kapanacak ve onlar da kamplardan yollanacak .
i̇ki ay sonrasını ne konuşmak , ne de düşünmek istiyorlar .
bulgaristan’daki soydaşlardan da hakkında fazla malumat alınamadı .
enflasyon hedefini gelecek yıl için , yüzde 20’nin altında belleyeceksiniz diye tutturmuş .
kaldı ki , komşu komşunun külüne de muhtaçtır .
yine de morali yüksek tutmak gerek .
kürşad tüzmen önderliğinde , ihracatçılar heyeti , sefere çıkıyor .
öte yandan ece , yasemin ve arzu da mafyaya tuzak kuracaklar ...
yapımın bu akşamki bölümündeki gelişmeler şöyle
bu arada ece , arzu ve yasemin , rıfatla sedatı kurtarmaya karar verirler .
plan gereği mafya babasına tuzak kurulacak ve yem olarak da arzu kullanılacaktır ...
bu sırada sedatın nezarethanede gördüğü rüya onları birden ortaçağda bir şatoya götürür .
sonunda sedat ve rıfat , nezarethaneden kurtulurlar .
ancak paralar da havaya uçar .
i̇stanbul üniversitesi devlet konservatuvarı keman bölükünde okuyan yıldız için herşeyin başında okul geliyor .
genç oyuncu , dizi çekimleri ve program çekimlerinin yanı sıra müzikal konserler de veriyor .
yapımda ölüm kalım gerçeği bazen acımasızca vurgulanıyor
abd , 19 eylül 1994 , saat 20.00... i̇zleyici karşısına ne çıkacağını bilmiyor .
koltuklarına gömülmüş , nbc kanalında ilginç bir dizinin başlamasını bekliyor .
i̇ki saat boyunca cook count pastane’sinin acil servisindeki ekibin çalışmalarını keşfetmeye çalışıyorlar .
bu dizide izleyiciye hastaneye ulaşan onlarca vakada doktorların hızı gösterilmeye çalışılıyor .
bir anda hayatla ölüm arasındaki geçişi anlamak hissetmek mümkün bu dizide .
onlar da hata yapıyorlar .
dizide , olaylar hiç de beklenildiği gibi mutlu sona ulaşmıyor .
sadece ortak mesaj , onların ellerinden geleni yaptığı yolunda ...
bu gece de yeni bir macerasıyla karşınızda .
bir fotoğrafçının ayağı kırılınca bir süre evde istirahat etmesi gerekir .
evde otururken vakit geçirmek için teleobjektifle komşu evleri gözetlemeye başlar .
i̇şte o günlerde bir cinayete tanık olur , ama buna kimseyi inandıramaz .
her alanda usta olanlar , bunun hakkını verirler ve kolaya kaçmazlar .
hitchcock da bu filminde kolaya kaçmıyor .
avrupada , dünyada başarıdan başarıya koşan , ülkeleri için onur sayfaları açan kahramanlarıydı
türk spor oskalarının verildiği geleneksel yılın sporcusu gecesinde buluştular .
alkış yağmuru altında ödüllerini aldılar
46. yıl ödül törenine katılanları spor müdürümüz zeki çok ve eşi nalan çok karşıladı .
uefa asbaşkanı 46. yılda çalenç ödül’ünce hak kazanmıştı .
yılın sporcusu gecesinde kürsüye çıkanlar ödüllerini aldıktan sonra bir de konuşma yapıyorlardı .
sıra taffarele geldiğinde galatasarayı futbolcular ayağa kalktılar , brezilyalı file bekçisini ayakta alkışladılar .
bu sözler de uzun süre alkışlandı .
beşiktaşın kaptanı şifo mehmet de mutluyla yan yana gelince takılmadan edemedi
doğan ve yöneticilere dönüşte oktay ve erhan albayrak da katıldı .
kokteylde spor dünyasının ünlülerinin buluştuğu ortak konu şampiyonluk yarışıydı .
törene tam kadro halinde katıldılar .
ödüllerini aldıktan sonra da iddialıydılar
seneye de yerimizi ayırın .
halil mutlu ile nasuh mahruki arasındaki konuşma ilgi çekiciydi .
senin yaptıkların yanında bizimki bir şey değil .
yılın sporcusu anketinde defalarca birinci olan naim süleymanoğlu için gecenin anlamı bir başkaydı .
milli takım teknik direktörü mustafa denizli , gecede karşılaştığı gençlerbirliği kaptanı ümit özata takılmadan edemedi
olimpiyat , dünya ve avrupa arenasında zirveye çıktı .
geleneksel anketimizde defalarca kez yılın sporcusu seçildi .
attığı gollerle galatasaray’ın başarıdan başarıya koşmasında önemli rol oynadı .
ulu önder’in huzurunda at binmiş ...
ödülünü alması için anons edildiğinde salonda bir alkış tufanı koptu .
geleneksel anketimizde yılın teknik adamları seçildiler .
almanyanın mecklenburg vorpommern eyaletinin değişik kentlerinde , terör örgütü pkkya yönelik bir operasyon düzenlendi .
isparta ve ödemiş arasında demireli uğurlama savaşı başladı .
çok iyi dostumuz olan yeni zelanda başbakanın ankarada görmekten son derece mutluyuz .
demirel , konuk başbakan onuruna çankaya kökünde öğle yemeği verdi .
o yıllarda türkiye’de , genellikle mumlar sabun üretimi yapıyorlardı .
zaten hatipoğlu’nun silah arkadaşı da zum’ların yanında çalışarak bu işi öğrenmişti .
i̇lk aşamada , ümraniye’de arkadaşıyla ortak küçük bir atölye kiraladılar .
üretime hazırlanma dönemi hiç de kolay bir süreç değildi ve tam altı ay sürdü .
bu piyasaya girmek , ağırlıklı olarak merdivenaltı üretim yapıldığından hiç de kolay değildi .
o dönem ürettiğimiz arapsabununu peynir tenekelerinde bankalara veriyor ve pazarlarda kendimiz satıyorduk .
bu arada hatipoğlu , kimya sektörüne ilgisinin de yine aynı dönemde tutkuya dönüştüğünü anlatıyor .
sonunda gayrimenkulünü satıp fabrika hayalini gerçekleştirmek için pendik’ten bir arsa aldı .
fabrikanın o arsa üzerinde yükselmesi ve üretime geçmesi ise hatipoğlu’nun beş yılına mal oldu .
sonunda nazar kimya adında yılda iki bin ton üretim kapasiteli bir fabrika çıktı ortaya .
arapsabunu ortadoğu ülkelerinde özellikle tül yıkamada kullanılır .
gerçekten de tüllere bire bir gelir arapsabunu .
çünkü aslında remzi hatipoğlu’nun hayatını değiştiren madde arapsabunu ...
halk arasında en fazla aydın kesim bu sabunu kullanıyor .
i̇stanbul’da en çok levent , etiler ve bağdat caddesi’nde arapsabunu satıyoruz .
i̇çindeki kimyasal madde oranı yüzde 20. diğerlerine göre çok az .
türkiye’de marka ile üretim yapan birkaç firma arasındayız .
yılda iki bin ton arapsabunu satıyoruz .
bu satışın ciro olarak getirisi de 100 milyar lira .
çok fazla kar getiren bir iş olmasa da bu sektörü bırakmayacağım .
hatipoğlu’nun ilerideki hedefi , zeytinyağı işine de girmek .
hatipoğlu ayrıca , yılın ikinci yarısından sonra deterjan üretimine girmeyi de planlıyor .
i̇lk sabunu tarihte golvalılar icat etti .
arapsabunu da insanoğlunun kullandığı en eski temizlik ürünleri arasında sayılıyor .
magazi̇n dünyasının iki yıldızı hülya avşar ile gülben ergen arasındaki rekabet artarak sürüyor .
geceni̇n sanatçılarını ayarlayan emral avşar da , kızının yerine sibel can’ı sahneye çıkarttı .
dört yıl önce ben de bir ekstra öncesi hastalanmıştım .
ayni saatlerde ritz carlton çıkışında gazetecilerin sorularını yanıtlayan hülya avşar ise hayli kırgındı .
olaydan sonra kayıplara karışan cinkılıç da , bir gün sonra jandarma tarafından yakalandı .
oysa allah için yapılan bir işte allah yardım eder .
tutar , doğan haber ajaysının ele geçirdiği ifadesinde şunları söyledi
bizler de bu akış içerisinde kendimizi kaptırarak bu duruma düştük .
hizbullah asıl gayesinden uzaklaşırken bizler de bu uğurda kullanıldık .
birçok insanın kanının dökülmesinde önemli rol oynadım .
i̇sa altsoyuz talimatıyla önce mardin , daha sonra tarsusta faaliyet yürüttüm .
buradaki amacımız ele geçirilen bilgi işlem merkezinin yenisini oluşturmaktı .
listede yer alanların çoğunun da paklıydı .
wall street’te dow jones endeksi bir haftalık sürede yüzde 14.3 düşüşle 8235.81 puandan kapandı .
ntv msnbc’nin haberine göre dow jones bundan önce tarihinin en yüksek düşüşünü yüzde 15 .
teknoloji şirketleri hisselerinin işlem gördüğü nasdaq’sa da , tarihinin en büyük haftalık düşüşü yaşandı .
bileşik endeks yüzde 16 kayıpla 1,423.18 puana indi .
i̇mkb yüzde 7.9 geriledi
dünyanın diğer büyük borsaları da haftayı önemli kayıplarla tamamladılar .
hong kong borsa’sından hang seng endeksi de hafta içinde yüzde 7.5 geriledi .
i̇mkb ise haftalık bazda ortalama yüzde 7.96 düştü .
erkek milletvekillerini ikna etmekte zorlanırız .
bu nedenle hem meclis kulisinde hem de lojmanlarda çalışacağız .
biz aslında meclis’te erkek milletvekillerinden sayı olarak daha fazlayız .
bu tasarı , mal paylaşımında evlilik akdi yapma hakkı da getiriyor .
evli olanların da akit yapması konusu tasarıda açık .
bu konunun da değerlendirilmesi lazım .
tabii , taraflar istedikleri noktada da sözleşme yapabilmeli .
kuralları önceden koymakta bir sakınca yok .
evin reisi maddesinde , kadınla erkek evde bir yarışa sokulmamalı .
mutlaka saygının ön plana çıktığı bir şekilde telkin etmek lazım .
evde herkes reis .
bu konuda inatlaşmamak lazım .
adalet komisyon’undaki erkek arkadaşları , bu tatlı dilinizle ve güler yüzünüzle ikna edeceğinizden eminim .
kadınların içinde bulunduğu durumdan bu anlayışları nedeniyle , yine kadınlar sorumlu .
anneler erkek çocuğun eğitiminde çok önemli .
anne aslında hem eşini , hem çocuğunu eğitebilir .
kızıma da aynı şeyi erkek arkadaşı için söylerim .
sadece kızımdan su istemem , oğlumdan da isterim .
oğlum mutfakta çok yeteneklidir , harika yemekler yapar .
kentlerde belli bir düzey yakalanabiliyor .
ama köylerdeki kadına ancak okulla ulaşabiliyorsunuz .
öğretmenlerin köyde çalışmak istememesi bir handikap .
almanya bizden esinlendi , erkeklerle birlikte kadınları askere almaya başladı ; üstelik de mecburi .
eskiden ortaokulda askerlik dersleri vardı .
bu teklifin de kalmasını istemiyorum .
bir de askerlik getirmeyin .
teklifim yasalaşırsa gönüllü olarak en başta ben giderim .
yaşımı dikkate alsınlar , kesinlikle ben de giderim .
kadın erkek eşitliği askerlikte de olmalı .
kadınlar da askere alınsaydı paralı askerlikte onlardan da bir gelir elde edilmiş olurdu .
kadınlar da askerlik yapmalı .
keşke genç olup ben de yapsam .
üniformalı hanımları görünce hoşlanarak hatta biraz da kıskanarak bakıyorum .
eşim asker ve bir evde bir asker yeter .
onun için genç yaşta silah kullanmayı ve ata binmeyi öğrendim .
okullarda cinsel eğitim verilmeye başlanması da çok iyi oldu .
evlilik eğitimi aslında orada başlıyor .
kadın , medyada reyting aracı olmamalı ; çünkü kullanılmış oluyor .
bu , erkeğin nazarında kadının değerini düşürüyor .
i̇letişim çağında çocuklarımız zaten cinsel yönden bilgileniyor .
i̇nternet giriyor , yayınlarda görüyor .
çocuk kendini idrak ettikten sonra , önce aile , sonra okulda cinsel eğitim almalı .
şu andaki eğitimi yeterli bulmuyorum .
çocuğa bu eğitimi vermeyince , pornografik yayınların etkisinde kalıyor .
her gazetede çıplaklığın daniskası var .
kadınla erkek her ortamda karşı karşıya gelebilir .
bence orada ters bir durum vardı .
ama sayın erçel’in kadınlara sadece protestocu gözüyle bakıp birtakım telkinlerde bulunması yanlıştı .
kadınlar orada gerçeği öğrenmek istiyorlardı .
kadınlar artık kırsal kesimde de kendilerinin temsil edilmesinden dolayı büyük onur duyuyorlar .
kırsal kesimde de ilk defa kadınların önlerinde bir model var .
ben de amasya’nın ilk kadın milletvekiliyim .
taşrada milletvekili hayal etmek bile çok zordu .
ben de çorum’un ilk kadın milletvekiliyim .
yıllarca çorum’da dağ bayır dolaştım ; at sırtında gezdim .
medeni kanun tasar’cısının yalnızca kadınlar olarak değil , parti olarak da arkasındayız .
zaten şu anda da birçok haklara sahip .
o nedenle kadınların bu hakları ve sağlanacak yeni hakları konusunda eğitilmesi lazım .
bizim evde muazzam bir demokrasi var .
ama erkek de olabilirim .
erkeklerin olmadığı alanlarda afrika’da , orta doğuda yıllarca çalıştım .
yasa erkekler için de olumlu düzenlemeler getiriyor ; bunu anlatacağız .
toplumda kadının iyi noktaya gelmesi erkeklerin de daha iyi bir noktaya gelmesine bağlı .
feminizme ben de karşıyım ; saçma geliyor .
bu zamana kadar hep taşrada bile erkeklerle birlikte çalıştım .
trabzonsporun gündemine şimdi de belçikayı oyuncular oturdu .
kocaelispor maçının hazırlıklarını sürdüren trabzonspor dün iki takım halinde çalıştı .
vanspor maçında oynayan futbolcular sabah tesislerde antrenmana çıktı .
bu arada brahms , futbolcularla tanıştı , başarılar diledi .
ekonomide artık bir tercih yapmak durumundayız .
i̇rrasyonel politikalarda artık bir tercih yapmak için yol ayrımına geldik .
ekonomik krizin çözülmesine ilişkin politikaların açmazı da buradadır .
hükümeti oluşturan partiler olarak dönüşü olmayacak şekilde ekonomik gelişmelerdeki bu faturaları üstlenmiş durumdayız .
kartal’da kaybolan i̇şadami sali̇m başar’a korkunç i̇nfaz
zanlılardan birinin ünlü sanatçı zeki alasyanın yatının eski kaptanı olduğu bildirildi .
otomobil bir süre sonra bulunurken , başarın caddebostandaki evi de soyulmuştu .
kartal sahil yolunda bulunan yeraltı tuvaletlerine götürerek , paralarının yerini sorduk .
burada zincire sararak denize attık .
imf’nin mali yardımı yüzde 6 .
ekonomide artık bir tercih yapmak durumundayız .
anap grubu’nda konuşan yılmaz , savaşın ekonomi üzerindeki etkilerinin artacağını , 2002 bütçesinde ek ...
kayhan , cnn türk’te ...
iata genel direktörü pierre jeanniot , havayolları şirketlerinin , 11 eylül’deki ...
koç holding’in teklifinin reddedilmesinin ardından , yeni satış duyurusu resmi gazete’nin dünkü sayısında yayımlandı .
faz’sılın nazım’ını yurtdışında hayal ederken ...
bence sorun kaynak değil , sorun , idrak edememede .
estonya’da anayasa kitapçığının içinde her bireyin dijital dünyada 2 megabitlik bir hakkı olduğu yazıyor .
kanada ve güney kore’de dijitalleşme her bireyin doğuştan gelen bir hakkı sayılıyor .
biz , şu anki durumumuz ile dijital ayrım tehlikesi ile karşı karşıya kalırız .
teknoloji çöplüğü olmaktan ancak özel sektör ve kamunun optimal şekilde bileşimi sayesinde kurtulabiliriz .
çünkü oldukça şeffaf , mantıklı bir yönetim anlayışı ülkenin bütününe yerleşmiş durumda .
karşılaşmaya iyi başlayan , ancak daha sonra savunmada aksayan g .
i̇kinci yarının ilk yedi dakikasında rakibine sadece üç sayı izni veren g .
saray orhun ile kontrolü ele geçirdi , ollisin de devreye girmesiyle maçı kopardı .
son saniyede top kaybetti .
ve uzun süre önde götürdüğü maçta telekoma kaybetti
türk telekom , olay of ilk tur ilk maçında fenerbahçeyi son saniyede geçti .
karşılaşmanın ilk yarısında başkent ekibi düşük bir şut yüzdesiyle oynarken f .
bahçe , sanders ile rakibini dağıttı ve devreyi 31 13 önde bitirdi .
i̇kinci yarıda türk telekom , genç oyuncusu ufuk ile ateşlendi .
başkent ekibi , 32. dakikada rakibini yakalayıp öne geçti
bahçe 63 62 önde girdi .
i̇kinci maç cumartesi günü bursada oynanacak .
sari lacivertli temsilcimiz hiç de kötü başlamadı maça .
hele 6. dakikada revivo’nun füzesiyle havalanan ağlar , herkesi umutlandırmıştı .
10 kişilik fenerbahçe ikinci 45 dakikada tedirgindi .
yürüyemedi fenerbahçe ve şampiyonlar ligi’ndeki üçüncü sınavından da yenilgiyle ayrıldı .
hammer aslında lüksemburglun .
ancak fransa ligi’nde maç yönetiyor .
belki de , bu nedenle dün akşam kurallara fransız kaldı .
i̇lk yarıda yan hakemleriyle birlikte ofsayt katliamı yaptı .
johnson’un ikinci sarı kartında , ramelow’un artistik bağırışlarına kandı , acemiliğinin kurbanı oldu .
dergide yıldıray baştürk’ün transfer hikayesi ve özel yaşantısı her anıyla işlendi .
başarılı maç çıkardı , kendisini alanlara da alkışlattı .
tecrübesiyle her noktada oynuyor .
oyun alanı daralınca faydası da büyük oluyor .
özellikle sağ kanatta birçok atağa kademe yaptı .
ünlü golcü kirsteni ilk yarıda kilitledi .
ancak ikinci golde büyük hatası vardı .
tek özelliği olan hızlı koşmak bile bu maçta onu futbolcu kılığına sokamadı .
golde vardı , daha sonra kayboldu .
ne kadar çalışkan ve istekli görünse de , o kadar dağınık .
i̇ki sarı kart da normal futbolcuya yakışmayacak acemilikteydi .
i̇lk kez resmi maçta forma giydi .
maç eksiğine karşın , cesur hamlelerle oyunda kendini gösterdi .
attığı mükemmel gol dışında oyuna katkı sağlayamadı .
forvet oynadığı bir maçta gol bile kaçırmadı .
ancak ne pas yapacak arkadaşı , ne de oyuna ağırlığını koyacak morali vardı .
tam onun oyun stiline göre olan bir maçta kulübedeydi .
bu sırada leverkusenci futbolcular çift vuruş beklerken ümit barajı bozdu ve sarı kart gördü .
daha sonra ballackın vuruşunda top dışarı gitti .
lucio , fenerbahçe kalesini tam cepheden görecek şekilde 20 metreden sert vurdu .
ballack altı pas içinde bekleyen kirsteni gördü .
ceza sahası içinde bekleyen revivo gelişine vurdu , kaleci önledi .
başbakan bülent ecevit başkanlığında dün toplanan bakanlar kurulunda yeni turizm mevsimine ilişkin değerlendirmeler yapıldı .
turizm bakanlıkısın yetkileri pek çok bakanlık arasında paylaştırılmış .
ne yetkimiz var ne de yaptırım gücümüz .
siz bunun başbakanlığa bağlanmasını istiyorsunuz ama devlette bütünlük esastır .
bu kez tüm hizmet bakanlıklarını aynı şekilde başbakanlığa bağlamanız gerekir .
bakanlığı kaldırırsanız müsteşarlığın da anlamı kalmaz .
alpay tugay kupada galip
tugay , 65. dakikada oyuna girdi .
geçen yıl 10 haziranda marmariste 50 hektar alan kül oldu .
hafta başında başlayan yangınlarda 83 farklı yerde yaklaşık dört bin hektar alan yandı .
belirli sürelerde hava filosu kiralanmasına olanak sağlayan 6831 sayılı orman kanunnunun ilgili iki maddesi şöyle
68. maddedeki mecburiyete riayet etmeyenler bir aydan altı aya kadar hapis cezasıyla cezalandırılır ...
o tehdit altındaki bölgeler belirlenerek buralara girişler yasaklanacak .
o piknikler ve tarla temizliklerinde ateş yakılması yasaklanacak .
o ormana bitişik veya yakın yerlerde ateş yakılması engellenecek .
bir günde 5 bin hektar kül oldu
fenerbahçe’nin de 50 bin dolar ( 82 milyar ) alacağı bildirildi .
fenerbaçeci̇ taraftarlar , leverkusen’in kaleci antrenörü schumacher’e sevgi gösterisinde bulundular .
sarı lacivert’lilerine eski kalecisi de tribünlere giderek , ilgiye karşılık verdi .
milli takım’ın hocası şenol güneş ile menajer can çobanoğlu da maçı izledi .
mustafa denizli , leverkusen karşısında lyon maçının tekrarını yaşadıklarını söyledi .
ancak bir kader anı vardı ki , o da linin kafa vuruşuydu .
eurolig’deki ilk maçında yunan rakibi olympiakos’a farklı yenildi .
deplasmandaki karşılaşmada ev sahibi , özellikle son çeyrekte üstünlüğünü kabul ettirdi
temsilcimiz , ikinci çeyrekte toparlanarak devre bitmeden farkı 6 sayıya indirdi .
olympiakos , özellikle ford’un mükemmel oyunuyla son çeyrekte arayı açarak farklı galibiyete ulaştı .
olympiakos’un türk forveti emre ekin , bu karşılaşmada yedekte oturdu .
25 11 ( olympiakos ) , 2.peri̇yot
42 36 ( olympiakos ) , 3.peri̇yot
ahmet cömert spor galon’unda saat 18 .
00’de başlayacak maçta turuncu yeşilliler , sakatlığı süren amerikayı bud elem’den yoksun mücadele edecek .
gazete askerlerin türkiye’nin modernleşmesinde tarihi bir rol oynadığına dikkat çekildi .
gazete yazıda ulusoy , oyak gerçek anlamda kamuya açmak istiyor .
i̇şte burada amerikan etkisi gözüküyor denildi .
kartal ikinci yarıya i̇lhan’ın usta golüyle girdi , morallendi .
ancak yine kaçan gollerin ardından , ertuğrul’un vuruşuyla beraberlik geldiğinde beşiktaş panikledi .
i̇lk beş dakikada 2 0 öne geçmeliydik .
yediğimiz gollerde kişisel hatalar vardı .
i̇lk yarıda kendisine fazla iş düşmedi .
ancak ikinci 45 dakikada samsun lehine verdiği penaltı skandaldı .
i̇kinci yarıda huzuru kaçtı , penaltıyı kurtardı , ikinci golde hatalıydı .
savunmada hata yapmadı .
ancak topla ofansa çıkışlarda etkili olamadı , üstelik çok top kaptırdı .
riske girmedi , topla çıkışlarda isabetli paslar attı .
ancak ertuğrulun golünde hatası çok büyüktü .
hava toplarında etkili , yerde zaman zaman panik yaptı .
ölü toplarda ileri çıkarak gol aradı , bulamadı .
sol kulvarda i̇brahimle dönüşümlü olarak görev yaptı .
i̇leri çıkışlarda isabetli ortalar yaptı .
savunmayı düşünmediği için ofansta etkili işler yaptı .
hem orta alanda , hem savunmadaydı .
derinlemesine pas attı , ertuğrulun golünde suç oranı yüksek idi .
solda etkili bindirmeler yaptı , isabetli ortalarla pozisyonlar üretti .
ama ilk golde ofsaytı bozdu .
kayanın ortasında i̇lhan kafayı vurdu .
serkan karababanın ters vuruşunda top callumdan döndü .
kafa vuruşunda top üst direği sıyırarak auta gitti .
i̇brahim çaprazda , zor pozisyonda sert vurdu .
kaleci allem topa iki hamlede sahip oldu .
nihat , ercandan şık bir hareketle sıyrıldı , ancak bomboş durumda topu dışarı attı .
baya , kaleyi karşı gören pozisyonda topa sert vurdu , ancak gole ulaşamadı .
şutunda top kjaerin bacak arasından filelere gitti
hafta içindeki çalışmalarda , onu çok istekli gördüm .
performansı da çok iyi .
beşi̇ktaşi yöneticiler , penaltı kurtarmasına rağmen kaleci kjaer’e de yüklendiler .
beşi̇ktaş’in kalecisi peter kjaer uyuyakalınca , hilton otel’imde unutuldu .
11. dakikada taç atışıyla başlayan karşılaşma , ilginç notlarıyla tarihe geçti .
samsun’daki sınavda metin tokat görev yapmasına rağmen dün mustafa çulcu düdük çaldı .
samsunlu iki bine yakın taraftar ile beşiktaşı seyirciler arasında gergin anlar yaşandı .
önce sözlü sataşmalarda bulunan iki taraf ardından birbirlerine yabancı madde atmaya başladı .
hormonlu yemle beslenen domuz eti yiyen herkeste bu madde olabilir .
yapılan kontrollerde ronaldo’da üç miligram çıkmış .
chpde , seçim sonuçları tartışılıyor .
eleştiri okları ise yaşar nuri öztürk üzerinde toplanıyor .
yozgatspor ile beşiktaş , elazığsporla , fenerbahçe de konyaspor ile eşleşti .
üçü de deplasmanda oynayacak
hele benim olduğum yerde bu hiç olmaz .
kaybedildiği düşünülen yerde daha rahat olmalıyızdedi
mahkeme heyetini de şaşırtan iddianın doğru olup olmadığına doktorlar karar verecek .
bu , sonuçta kur politikasının tartışmasından başka bir şey değil .
ekonomide odak noktası kur olduğu sürece , hiçbir yere varamazsınız .
projenin ssmdeki sorumlusu müsteşar yardımcısı emekli tümgeneral ünal tamgaç .
ssm ilk tankta yüzde 50 , üretim sırasında da yüzde 75 yerli katkı istiyor .
i̇halede yarışan tanklar arasında en ucuz teklifi ukraynanın verdiği öğrenildi .
44 çap uzunluğunda yivsiz 120 malik namlu
fenerbahçe’de başarılı olup , e .
frankfurt’a geçen erol bulut bir türlü istikrarı yakalayamadı ve sol kanattaki boşluğu dolduramadı .
makedonya şampiyonu pobedo’dan alınan oliviera da hayal kırıklığı yarattı .
antalyaspor’un zafer’in dışında trabzonspor’dan nuri ve gökhan’ı da talep etmesi yönetimde büyük şaşkınlık yarattı .
sana yılda 500 bin dolar ödeyemeyiz .
bu arada bordo mavili takımın emektar futbolcusu orhan , akçaabat sebatspor ile anlaştı .
oyun da öyle başladı zaten ...
11. dakikada samsunspor’un taç atışıyla kaldığı yerden .
çıkıntılık yapıyormuş gibi olmasın , ama oyuncular acaba samsun’da aynı yerde mi duruyorlardı ?
yanlış anlaşılmasın veya da anlaşılsın .
üstelik sahadaki kadrolar da samsun’daki oyundan farklı .
aralarında da yasin .
bu kez 79 dakikalık oyunda denedi onu .
ama norveçi olanı kenarda , nouma ile iyi anlaşanı da i̇stanbul’daydı .
halbuki sevdikleri bütün pozisyonlar ve ortaların hepsi oyun içindeydi .
keşke onlar da sahada olsalardı .
tabii dilim de , bilmem nereme kaçtı .
zaten hilton’da olanlar bütün herkesin dilinde .
şimdi de ertuğrul , iyi mi !
zaten de kaçtı , iyi oldu .
en çok da fevzi üzüldü .
beşiktaş oyuncu değiştirme hakkını samsun’daki 11 dakikada yaptı da mı buna başvurmuyor diye düşünüyorduk .
çok akında bir gol atmak , az akında iki gol yemek .
beşiktaş’ta sorunlar büyük demek .
beşiktaş maçı kaybetmedi , ama belki de kjaer’den kurtuldu .
tecrübe de bu olsa gerek .
pkk’sın almanya’da düzenlediği bağış kampanyalarından da bu yıl 20 milyon mark topladığı öğrenildi .
avrupa’da pkk yandaşı 30 dolayında yayın organı bulunduğu ifade edildi .
belçika’da başlatılan sputni̇k operasyonunun yargıya intikal ettiği hatırlatıldı .
gene kelly ve frank sinatra’nın sürüklediği müzikal başyapıt , şarkıları ve danslarıyla karşınızda
hayli geç saatte bile olsa , bu gece bizleri bir müzikal başyapıtı bekliyor .
bu arada zaman akıp gidecek , dönüş vakti gelecek .
programın başarısında okanın ekip ve seyirciyle arasında kurduğu doğru elektriğin payı çok önemli .
skeçler bölümümüzde zafer algöz , erkan taşdöğen gibi başarılı ve yaratıcı insanlar var .
zagada bir isim değil , programın her unsuru ön planda .
uluslararası platformlarda yer almak , dünyaya kendimizi tanıtmayı hedefliyoruz .
okan bayülgen bu hafta canlı yayında mehmet ali erbili konuk edecek .
yapımda yer alan skeçler de yerli yerinde .
kırcanın gündemdeki olayları mizah süzgecinden geçirerek ekrana getireceği bu akşamki programda
programda ayrıca genç türkü grubunun seslendirdiği türküler de yer alacak .
imf’nin mali yardımı yüzde 6 .
memur sayısının resen emeklilikle azaltılması halinde , bürokrasinin üst yönetimiyle eğitim kadrolarının boşalacağı görüldü .
emekli olacak öğretmen sayısının 100 bine ulaşacağı , üniversitelerde öğretim üyesi açığı doğacağı hesaplandı .
memur sayısının azaltılmasında bir başka seçeneğin erken emeklilik olduğu ifade ediliyor .
benzer hizmetleri veren teşkilatların birleştirilmesi veya kapatılması önerisi de pakete girdi .
böylece hem önemli sayıda kadro iptal edilecek , hem de harcamalarda tasarruf olacak .
pakette ayrıca , bakanlık sayısının 36’dan 22’ye kadar düşürülmesi yer alıyor .
g t’lerle temas
derviş , ypk öncesinde g 7 ülkelerinin büyükelçileriyle yemek yiyecek .
derviş , bu ülkelerin hazine , ekonomi ya da maliye bakanları ile telefonla görüşecek .
bu arada imf heyetinden bir uzman bugün ankara’da olacak .
heyette , imf türkiye masası şefi juha kahkonen’in yer alıp almayacağı henüz kesinleşmedi .
meral , yine o eylemde ağaca çıkıp işçilere hitaben yaptığı konuşmayı da derviş’e anlattı .
o zaman kışta kıyamette böyle bir eylem yapıp ikramiyelerin elden gitmesini engelledik .
şimdi kıdem tazminatı , zorunlu emeklilik gibi konular da gündeme gelirse daha kötü olur .
türkiye gerçekten çok zor durumda .
şehir suyu , teröre karşı koruma altında
en küçük değişikliğin bile rapor edilmesini isteyen uzmanlar , hastanelerin de bilgilendirildiğini ifade etti .
kutsal kitapın yeniden türkçeye çevrilmesi nedeniyle düzenlenen tören hyatt regency otelimde gerçekleştirildi .
mahkeme de beraat kararı aldı .
i̇ki sevgili 36 yıldır aynı yerde buluşuyorlar .
fındık kabuğu renkli sincapları , güner’in ağacı , çehov’un yeşillikleriyle emirgan boru’sunda ...
hilton’daki fuarda , 2000’in güzellik ürünleri tanıtıldı
türkiye’de gülmek ayıp !
pop müziğin sevilen seslerinden ferda anıl yarkın da bedelli askerlik yapan sanatçılar kervanına katıldı .
şarkıcı , 28 günlük askerlik görevi için dün sivastaki birliğine katıldı .
askere gitmeden önceki son gecesini arkadaşlarıyla birlikte eğlenerek ...
podyumlardan sonra beyazperde de şansını deneyen fransız manken hedeflerini hep 12den vuruyor .
fransa’nın lüks kayak merkezinde ünlülerin fotoğrafını çekmeye başlayınca kendisi de ünlendi .
mehmet yavuz adında bir türk .
rita unger i̇zmir ile düzce arasında mekik dokuyarak üç milyon marklık yardım topladı
tbmm’ye vekil olan kadın , cumhurbaşkanlığını da çok iyi yapar
1.5 milyon , uluslararası komünist hareket ve iktidarda olmayan komünist ...
olayı haber veren yerel kaynaklardan gazeteci ve rehberlerinin sağlık durumları hakkında bilgi alınamadı .
afgan i̇slami basın ajansı dün akşam saatlerinde ise üç gazetecinin resmen casuslukla suçlandığını duyurdu .
celalabad sokaklarında dolaştırıldılar .
böylece bu örgütler , avrupadaki diğer demokrasilerden ve abdden destek sağlayabilir .
bana iletilen konuları , türkiye ve avrupada yetkili yerlere ileteceğime söz verdim .
yapılan yardımlarda almanya birinciydi .
türkiye , 18 bin vatandaşını bu felaketlerde kaybetti .
sorun açıkta kalanların kışı nasıl geçireceğiydi .
bir masal gibi anlatıyorum ama pamuk da yazma halini hep böyle anlatıyor .
türk okuyucusu onu her zaman kulesindeki yazar olarak gördü .
sekiz yıl sonra odasından çıktığında yayımlanmamış iki buçuk romanı varmış .
ancak ilk romanını yayımlatabilmesi için öfkeli bir üç yıl geçirmek zorunda kalmış .
bütün kitapları çok satmasına rağmen bir kalemde çok satabilmenin ince yollarını buldu .
son olaylardan önce amerika’da gözü kapalı 20 bin satabileceğinden söz ediliyordu .
orhan pamuk’un new york’ta hürriyet’e verdiği röportaj burada yararlı ve hayırlı bir tartışmayı başlattı
türkiye’de eleştiriler ve eleştirmenler yetersiz mi ?
astrolog hakan kıroğlu’nun orhan pamuk için çıkardığı ve internet’te yayınlanan bir yıldız haritası var .
nobel’i sorarsanız yıldızların önünde iki seçenek var
batı’daki edebiyat çevrelerine göre insan hakları ve kürt sorunu çözülmeden nobel türk edebiyatına gelmez .
ozon kenti yakınlarında ırkçılar bir siyahi i̇ngilizin üzerine benzin döküp yaktı
güney amerika ülkelerinden peruda bugün devlet başkanlığı seçimi yapılıyor .
bu cezaevinde uzun namlulu silahlar dahi alınır satılır olmuştu .
zeki bingöl giriştiği büyük bir operasyon ile bütün pislikleri temizledi .
şimdi bayrampaşada koridorlarda ve kapılarda silahlı jandarma nöbetçileri var .
koğuşlarda mafya babaları ve parayı bastıranlar için yok yoktu .
yüzbaşı zeki bingöl hepsini toparlayıp kapının önüne koydu .
bakalım zeki bingölün kurtardığı bayrampaşa , kimleri rahatsız edecek ?
örtün örtün , açıkta bir şey kalmasın
bu cinayette herkesin aradığı doğrular .
siz de doğruları ve gerçeği aramıyor musunuz ?
üzeyir garih neden o mezarlıkta hafta sonlarını geçiriyor ?
hande ataizi ve cem davranış başrollerini paylaştıkları dizide bu hafta ruhsar bir imkansızı gerçekleştirecek ...
mazhar’ın genç yaşta ölen eşi ruhsar’ın ruhuyla yaşadığı aşk nihayet meyvesini veriyor .
gerçek hayatta başaramayacakları bir konuda ruhsar yine kolları sıvadı .
bebek ruhcan rolünde 4.5 aylık olan elif canal var .
bebeğin büyümüş halini ise sekiz yaşındaki aybüke dereli canlandırıyor .
dizinin bu akşam yayımlanacak bölümünde önce ruhsar ve mazhar’ın tatlı heyecanına tanık olacağız .
80 milyarda bir görülen bir olay gerçekleşir ve ruhsar hamile kalır .
anlaşılan program kendi içinde yenilenmeyi bekliyor .
programı izlerken zamanda yolculuk yapacaksınız .
şu günlerde hangi talk show baksanız kadroda yeşim salkım var .
filmin asıl ilginç bölümleri rick’in gorili ormana götürdüğü sırada yaşananlar .
bu film tt’de ilk kez yayımlanacak .
rıdvan akar’ın hazırladığı belgeselde sıra rusya’da .
karşılaşma , 20 nisan günü leeds kentindeki leland road stat’ındı saat 20 .
bunlar , ivedilikle i̇sviçre’deki uefa merkez’ine gönderilecektir .
statta bu biletlere ayrılan yerler boş tutulacaktır .
taraftarların engellenmesi son olarak şampiyonlar ligi’nde oynanan dortmund feyenoord karşılaşmasında yaşanmıştı .
i̇ki takımın anlaşması üzerine feyenoord taraftarları dortmund’daki maça alınmamıştı .
sefa’nın kararı leeds united kulübe’nde büyük bir sevinçle karşılandı .
zaten yapılması gereken de buydu .
çünkü türk taraftarların gelmesi halinde büyük bir güvenlik riski oluşacaktı .
kopenhag’da da sorun çıkacak
sefa’nın kararının ardından akıllara 17 mayıs’ta kopenhag’da oynanacak finalde nasıl güvenlik sağlanacağı konusu geldi .
türk futbolcular ateş çemberinde
kale arkalarında ise filelerin bittiği yerden tribünler başlıyor .
taraftarları , sahadan ayıracak herhangi bir tel örgü veya koruma tedbiri de bulunmuyor .
taç atacak bir futbolcu , seyircilerle tokalaşacak kadar yakınlarına gitmek zorunda .
ya da topu auttan veya filelerden alacak bir kaleciye rahatlıkla yumruk atılabilir .
bütün kapılar ve saha içi saha kontrol merkez’inde kameralarla izleniyor .
stada giren herkesin tespit edilebileceği bir kamera ve fotoğraf sistemi de bulunuyor .
stat daha önceki yıllarda queen ve u2 müzik gruplarının konserlerine de sahne oldu .
2006 organizasyonu için almanya , güney afrika , brezilya ve fas da talipli .
kardeşleriyle i̇sveç’e tatile giden genç usame , arabistan’dan uçakla rolls roy’cunu da getirtmiş
i̇ki kardeş de çok terbiyeli , saygılı ve yakışıklıydı .
talundaki kızlar onlardan çok hoşlanmışlardı .
i̇ş için burada olduklarını söylediler .
onlara güzel restoranlar tavsiye ettik ama odalarında yemeği tercih ettiler .
temizliğe girdiğimizde odadaki fazla yatağı elbise koymak için kullandıklarını gördük .
ayrıca bir de mücevher çantaları vardı .
gazete ayrıca salimin de 1983te teksasta bir uçak kazasında öldüğünü yazdı .
ekonomideki en önemli gelişmelerden biri , geçen hafta di̇e tarafından açıklanan büyüme rakamlarıydı .
akademinin bulunduğu bölgede talibanın büyük bir topçu garnizonu olduğu kaydediliyor .
görgü tanıklarına göre , kabile dün akşamki saldırılarda 14 bomba ve füze atıldı .
harekatta havaalanı hedef alındı .
pakistan , kuzeybatıdaki afgan sınırına takviye güç gönderdi .
bush , hedefteki 22 adamı açıkladı
bu arada , operasyon bölgesinden ilk yaralı dün gece i̇ncirlik’e geldi .
öteki kadın ne hissediyor , ne yaşıyor ?
türkiye’de de durum farklı değil .
erkekler bu tür ilişkileri evliliklerinin ilk yıllarında , 40 yaşından önce yaşıyorlar .
orta yaşlardaki kadınlar içinse bundan çok cinsellik önemli ...
erkeklerin yönelişi ise cinsel nedenlerle olduğu kadar kültürel nedenlere de dayanıyor .
öteki̇ kadin s.e. anlatiyor....
aramızda çok güzel bir arkadaşlık gelişti .
zamanla onunla vakit geçirdiğimde kendimi iyi hisseder oldum .
ve sonunda ona işık oldum .
ama bu , onun üzerinde daha da ters tepki yarattı .
birbirimizi çok seviyoruz ve çok yakında evleneceğiz .
ama sonunda razı olacaklarına inanıyorum .
öğretim üyesi olduğu için de , evlenene kadar ilişkimizi akademik çevreden saklamak zorundayız .
keşke o şekilde ayrılmasalardı .
sanırım kadın da kocasını seviyor .
kadınla beraber olmak için hiçbir girişimde bulunmadım .
o , kocasıyla da benimle de mutlu .
benden hiçbir çıkarı da yok .
tüm bu gelgitler içinde kafam karışıyor .
her ikimizin yanında da çok rahat .
geçen beraber olduğumuzda ilişkinin en heyecanlı yerinde bana kocasının adıyla hitap etti .
boşanmam sırasında o bana çok yardım etti .
kimi zaman kadın karşısındaki erkeğin evli olduğunu bilmeden de böyle bir ilişkiye girebiliyor .
o aldatan erkek ile öteki kadın ne gibi sorunlar yaşar , nasıl vakit geçirirler ?
o 35 yaşındaki gazeteci kadın , avukatıyla ilişkisini anlatıyor ...
üç moda kuruluşunun yeni kreasyonunda erotizm ortak tema oldu
90’lı yıllarda zirveden hızla aşağılara düşen i̇talyan asıllı sanatçı 1996’da hayatını altüst eden ...
galatasaray i̇lköğretim okutunun öğrenci ve velileri geleneksel okul yemeğinde buluştu .
ersoy , yine günay’da
muazzez ersoy , hafta sonları yine günay’da sahne alacak .
ünlülerin vergi meselesi de öyle .
clinton deprem sonrasında türkiye’ye gelmişti .
özkan’ın bir önerisi de hayata geçmedi .
artık türkiye’de yazarlık yapmak kolaylaştı .
cinayetleri çözmek de kolaylaştı .
bu söylentilerin hükümetin ikinci büyük ortağı mhp kulislerinde de dalga dalga yayıldığı belirtiliyor .
özkan , geçtiğimiz birkaç günü de başkentin dışında geçirdi .
özkan’ın bodrum’da olduğu belirtildi .
merak edilen , sezer’in başbakan yardımcılarını da çağırdığı köşk davetini özkan’ın nasıl reddettiğiydi .
banka avukatı , borçluların mal kaçırma hazırlığı içinde olduğunu iddia ederek ihtiyati haciz talebinde bulundu
turkcellde yüzde 25 indirim
bonus carta bulunan chp sayesinde müşteriler üye mağazalardan kazanılan indirimleri kartta para olarak ...
tüpraşla tarihinin en büyük ikinci işlem hacmine ulaşan borsa , dün yüzde 3.5 yükseldi
th’ydin yüzde 3 zam
ana rahmindeki bebeklerin , annelerinin sürekli izlediği pembe dizilerin müziklerini de öğrendiği ortaya çıktı
çetin emeç bulvar’lında dün gece saat 00 .
bahçede bir davetsiz misafir
hadep’in kürt sorununa duyarlı olması da merkezin üzerimizdeki baskılarını artırıyor .
hadep’in sorunu pkk gölgesinde kalmak mı ?
yaşanan çatışma koşullarında bu tür yaklaşımlarla hadep karşı bir cephe oluşturuldu .
politik söyleminde hadep yakın gördüğü için tabanda bir sempati var .
biz kürt sorununun türkiye’nin birlikteliği içinde , demokrasi yoluyla çözülmesinden yanayız .
öcalan yakalandıktan sonra i̇mralı’da yaptığı açıklamalar bölgedeki tansiyonu çok düşürdü .
benim gözlemim , öcalan’ın mesajları ciddi anlamda kabul görüyor olmasıdır .
oysa halk beklenti içinde .
neticede bir af beklentisi var .
türkiye’nin güneydoğu’sunu dışarıda bırakarak mı almayı düşünüyor .
ab üyeliği konusunda batı’da büyük lobi yapıyoruz .
seçimde parlamentoya girmeyi hedefleyen bir parti niye ayrılıkçı olsun ?
seçimde ne yapacaksınız ?
mesut yılma’nın mesajları , i̇nönü’nün parti kurma hazırlığı nasıl karşılanıyor ?
ne asap’ta ne de hadep’ti böyle bir değerlendirme var .
gelecekte ne olur kestirilemez .
i̇nönü’ye sıcak bakıyoruz .
daha önce de bu kişilerin denemeleri oldu .
hadep bölgede yeni bir yapıya izin vermez .
2.5 yılda ne yaptınız ?
göreve geldiğimizde diyarbakır susuzluktan kırılıyordu .
krediyi hibe şartlarında aldık , önceki ihaleye gidecek paramız diyarbakır’da kaldı .
öz gelirlerimiz ayda 250 milyar lira .
sağlık merkezimizde 2 yılda 150 bin kişiye muayene imkanı sağladık .
göç konusunda da ab ve bide çok ciddi fonlar var .
valiliğe bildirdik , oradan da i̇n’işlerine iletildi .
siz diyarbakır’da makam aracından indirilerek gözaltına alınmıştınız .
açıkta ne söylüyorsam , ziyaretimize gelen diplomatlara da aynı mesajı veriyorum .
bunları nevruz’dan önce avrupa parlâmento’cunda açıkça dile getirdik .
cenazedeki görüntü çok önemliydi .
kadınların yüzde 90’ı kürtçe konuşuyor .
1400 geçici işçi çalışıyordu , evinde oturup maaş alan .
her şeyimiz şeffaf , gelir giderimiz neyse hepsini belediyede kapıya asıyorum .
odaları , muhtarları çağırıyorum , eldeki imkanlar nedeniyle öncelikleri karara bağlıyoruz .
onlara da bakıyoruz .
bizim için çok fark etmiyor , gözümüzü krizde açtık .
hiç olmazsa silahlar sustu , normalleşme başladı diyor musunuz güneydoğu’da .
tabii ki , bakın üzeyir garih cinayeti de beni üzüyor .
bence şimdiye kadar istediğimiz düzeyde birbirimizi sevmemiş , yüceltmemişiz .
eşiniz milletvekiliydi , 1993’te batman’da suikasta uğradı .
o da sordu , ankara’ya dönünce yetkililerle görüşmüş .
demişler ki , hizbullah çıkmış , i̇ran’a kaçmışlar .
onlar da inanmıyor , ben de inanmıyorum .
tabii insanların kafasında ya 2 yıl önceki gibi olursa kaygısı var .
belki ben de hata yapmış olabilirim , özür de dileyebilirim .
dağa giden insanlar da buradakilerin çocukları .
onlar çok zor durumda .
türkiye güzel bir ülke , güven gelirse herkes burada mutlu yaşar .
hadep bu konuda üzerine düşeni yapıyor mu ?
ben makamımda kürtçe konuştum diye , yardım yataklıktan dava açtılar .
resmilerle türkçe konuşuyorum , köyden geliyor kadınlar yüzde 90’ı kürtçe konuşuyor .
cumhurbaşkanımız geldiğinde diyarbakır’da onu karşıladık .
türkiye’nin tamamında 17 kadın belediye başkanı .
demokrasiyi geliştirmek istiyorsak , siyasette daha çok kadın olmalı .
kadınlar yolsuzluğa da fırsat vermez .
yollarda kulağımıza bir müzik takar , içimize batan her şarkı sözünde ağlardık .
o yüzden işte durmadan ruhlarımızı bıçaklardık .
raflarda oğuz atay arka sıralara kondu o gün , fikret kızılok kasetlerini kendimizden sakladık .
kızılok’u gerilere koyup , ağlamaya ve öfkelenmeye zaman bulduğumuzda dinlemeye başladık .
gittiğim her ülkede hükümet yetkilileriyle görüşme talebinde bulunurum .
türkiyede yaptığım da istisnai bir şey değildi .
avrupadaki bazı eleştiriler karşısında türkiyeyle ilgili bir misyon yüklenmeniz sözkonusu mu ?
terör ve şiddetten kesin olarak kaçındığı inandırıcı şekilde kanıtlanmamış hiçbir örgütle temas kuramam .
şu anda türkiyede bir tartışma var .
türkiyenin kendi içindeki bu tartışma belli bir noktaya gelmeden bir şey söyleyemem .
çoğunluğunkinden farklı bir kültürel , etnik ya da dinsel bir kimliği olması gerekiyor .
bu bağlamda kimin azınlık olup olmadığı sonucuna varmak zor olmasa gerek .
anladığım kadarıyla kürtçe de konuşulan bir dil .
i̇ki ayrı lehçesi olsa da .
bu da ayrı bir kimliğe işaret ediyor .
agi̇t bölgesinde kabul görmüş agi̇t standartları vardır .
bizler inandık , siz de inanın maçın başlangıcındaki taraftar sloganıydı .
takım on kişi kaldığında bile mustafa denizli de bu sloganı etkisindeydi sanki .
11 kişiyle leverkusen karşısında titreyen sanki başka futbolcularmış gibi johnson çıktıktan sonra düzenini değiştirmedi .
i̇nananlar tribünde , inanmayanlar sahada kaldı .
ama dün denizli’nin kafasında bu da yoktu .
i̇şin tercih noktasında söylenecek birkaç sözümüz var .
maalesef fenerbahçe’de içi boşalanlar var .
i̇şte ; inananlarla , inanmayanlar arasında bir muslukluk fark var .
bir teknik direktör işine duygusallığı karıştırdığı anda başarıyı da unutmak zorunda .
yardımcılarının bayrakları hakkında maçı seyreden taraftarların fikirlerine katılıyoruz ; o bayrak ellerinde olmamalı .
sanmıyorum ama okuyuculardan bu konuda pek çok şikayet hatta protesto alıyorum .
evet , kocaman firmalar bir gecede sanki tüm stokları tükenmiş gibi , fiyatları bindirmişlerdi .
üreticilerin depolarında hiç mi mal kalmamıştı ?
bu iki kalem tüketim malı halkın yaşamında pek önemli sayılmaz .
ama giyim eşyalarında değil , yiyecek maddelerinde .
evet , i̇ran karpuzu kilosu 1.5 milyondan hem de kenar mahallelerde ibadullah satılıyor !
bizim durumumuz da öyle !
altın madeni bulmuş gibi bir de haber ünlü bir alman ekonomi dergisinden .
evet , türkiyede bankalarda ve yastık altında muhteşem bir servet yatıyormuş da haberimiz yok !
dışarıdan yardım istemeye , almanyada gurbetçilerin kapısına dayanmaya ne gerek var ?
karşilaşmanin 52. dakikasında cafer’i cezaalanı içinde düşüren ümit , pozisyonun kesinlikle penaltı olduğunu söyledi .
ankaragücünü futbolcular da bu pozisyonda eryılmaz’a uzun süre itiraz ettiler .
beraberlik olunca bile üzerimizde baskı kurmadılar , destek verdiler .
başkan serdar bilgili , başkentte anadolu beşiktaşçılar dernek’inim düzenlediği yemeğe katıldı .
beşi̇ktaş’i zorlu ankaragücü deplasmanında taraftarları yalnız bırakmadı .
başkan serdar bilgili ve yönetim kurulu üyeleri başkent deplasmanında hazır bulundu .
tribünde çok sayıda milletvekili de yer aldı .
tekni̇k direktör christoph daum , ankaragücü karşısında farklı bir on birle takımını sahaya sürdü .
ancak fevzi , koch’un bu isteğine karşı çıktı , elindeki topu da yere attı .
rus futbolcu en son geçen sezonun 13. haftasında 18 dakika oynamıştı .
khlestov , ankaragücü karşısında ikinci 45 dakikada erman’ın yerine mücadele verdi .
darda , mağazalar üç gruba ayrılıyor .
dar mağaza sayılarını artırırken , vizyon olarak türkiyenin bir numaralı eğlence merkezi olmayı da amaçlıyor
mağazalar , ürün çeşitliliği açısından da tatmin edici seçenekler sunuyor .
bunların dışında dar , müşteriye kendini özel hissettirme konusunda da iddialı .
ayrıca özel günlerde , özel indirimler uygulanıyor .
mesela , öğretmenler gününde öğretmenler için .
vizyon filmlerinde dar önceliği
galatasaray iki yıl aradan sonra sahasında ezeli rakibi fenerbahçe’yi devirdi .
belki de son dönemlerde hiçbir şeye bu kadar sevinmedi .
soyunma odasında kendimi havada buluyorum .
bülent gibi benim de umurumda değil .
fenerbahçe maçında sakatlanan kaptan bülent’in dün çekilen amr’ında sol kasığında yırtık olduğu anlaşıldı .
bülent’in kasığında oluşan yırtığın ameliyatla dikilmesi gerekli .
sarı kırmızılı futbolcular florya metin oktay teis’lerinde yapacakları antrenmandan sonra kampa girecekler .
abdye yapılan terörist saldırıların yolcu uçaklarıyla gerçekleştirilmesi , bu sektörde çok önemli sorunlar doğurdu .
bunlardan biri de hava yolu şirketleriyle sigorta şirketleri arasındaki ilişki .
bu arada aynı sorun türk hava yolları için de yaşanıyor .
bu arada türk hava yolları için de ulaştırma bakanı oktay vural harekete geçmiş durumda .
bu süre içinde thy dahil hava yolu şirketlerinin bir çözüm bulmaları şart .
ben de bu olağanüstü koşullarda riski hazinenin geçici bir süre üstlenmesinin doğru olduğunu düşünüyorum .
bu önerim sayın özkan ve sayın derviş tarafından da olumlu karşılandı .
bugün sayın başbakan ve liderlerin de onayını alıp saat 24 .
vuralın önerisi thyyi rahatlatmış durumda ...
hazine güvencesi alan uçaklar yerde kalmayacak .
yine aynı yıllarda abd hükümet yetkilileri 2000 yılında dünyada tam bin bilgisayarın olacağını öngördü .
1993 yılında microsoftun sahibi bill gates , şirketinin i̇nternet ihtiyacı olmadığını vurguladı .
aynı yıllarda i̇ngilterede de çalışmalara başlandı .
i̇lk elektronik posta programı icat edildi ve deneme mektupları atılmaya başlandı .
bu arada mektupların alınıp okunduktan sonra cevap yazılabildiği program geliştirildi .
1976 yılında kraliçe elisabeth ilk elektronik mektubunu gönderdi .
1980 yılında arpanet ağındaki ilk bilgisayar virüsü ortaya çıktı ve sistemin kilitlenmesine neden oldu .
fransada minisel isimli bir bilgisayar ağ hayata geçti .
günümüzde bilinen anlamıyla i̇nternetin temeli olan tip / ip adı verilen protokol hayata geçti .
wisconsin üniversitesinde eder sistemlere isimleriyle gidilmesini sağlayacak bir isim sunucusu çalışmaları başlatıldı .
bu arada arpanetin isimi milnet olarak değiştirildi .
1984 yılında alan adları devreye girdi , sisteme dahil ağ sayısı bine ulaştı .
1988 yılında 60 bin kullanıcıya ulaşan sisteme giren bir virüs altı bin kişiyi etkiledi .
yıl sonunda 1989 yılının sonunda kullanıcı 100 bin kullanıcıya ulaştı .
türkiye tr alan adını 1993 yılında edindi .
1991 yılında world wide web tanımlaması yapıldı .
sistemler yıllık yüzde 997 oranında büyümeye başladı .
şirketler .com isimlerini alarak i̇nternetten kendi yerlerini resmi olarak aldı .
1995 yılında hong kongda bir bilgisayar korsanı 10 bin kişinin i̇nternet bağlantısını kesmeyi başardı .
1997 yılında bilgisayarlara sizin daha önce belirlediğiniz bilgileri gönderen pusu teknolojisi ortaya çıktı .
yıl sonunda elektronik ticaret , açık artırma siteleri ve portalar ortaya çıktı .
bu sayfaların arasında gezinenlerin nasıl insanlar olduğunu merak ediyor musunuz ?
yine i̇nternet ortamındaki ticaretin yüzde 11i buradan yapılmaktadır .
çevrede müdürü , eşi ya da samimi olmayan arkadaşların varlığı sezinlenirse hemen kapatılırlar .
i̇nternet ortamında içerik üreten insanlar çok fazla değildir .
bu yüzden kopya sitelerin kullanıcıları da yeni kopyacılardır .
siz istemediğiniz halde bu resimler her allahın günü posta kutunuza akmaktadır .
karşınızdaki fütursuzdur ve sizin mektupları hemen alamadığınızı hiç düşünmez .
ancak siz bu sitelerin ikinci sayfasında sıkılır , hayatınızdan bezersiniz .
sitenin sahiplerinin ayda 5 ila 20 bin dolar arasında para kazandığı olmuştur .
üzerinde özellikle durduğumuz dört pilot proje
i̇nternet reklamlarına ayrılan kaynağın yüzde birini bile bu projelere aktaramadık .
bunun için diyoruz ki i̇nternet’ler tanışın , i̇nternet yaşamdır .
panelin davetiyesinde davetin sahibi olarak üniversite rektörü sabih tansel görünmekteydi .
öğrenciler konuyla ilgili bildirilerinde şöyle diyordu
maliye bakanlıkısın tasarruf el kitabında memurlara , asansöre binmek yerine merdivenle çıkması önerilmiş .
milleti soydukları yetmiyormuş gibi bir de alay ediyorlar ...
bir kadın çok önemli bir ihalede oyunları , rüşvetleri , pislikleri biliyor .
bugün ne halde okuduğumuzu güngör uras dünkü köşesinde anlatıyor
piyasadaki fasulyenin yüzde 40ı bulgaristan , yugoslavya ve amerikadan getirtiliyor .
ülkede vişne kalmadı .
türkiye ziraatçiler derneği başkanı i̇brahim yetkin dünkü konuşmamızda devamını getiriyor
önce ihraç ediyoruz , sonra da ithal .
abd ve imfnin emrindeki satılık adamların yarattığı türkiye işte bu ...
denizli’den futbolcularla arasındaki diyaloğu da düzeltmesi istendi .
formsuz oyuncuların da dikkati çekilecek .
henüz ligin başında sayılırız .
lyon maçında taraftar , yönetim ve onurumuz için oynayacağız .
kaptan ogün’ün sakatlığının sürdüğü ve milan maçında oynayamayacağı belirtildi .
lyon bugün i̇stanbul’a gelecek ve akşam şükrü saracoğlu’nda çalışacak .
bir kez de firar ettim .
hasdal askeri cezaevinde bir aydır tutuklu bulunan yermez , dün 09 .
14 mart 2001de askere alındım .
2001 yılının haziran veya temmuz aylarında hasdal 6. motorlu piyade talayına sevk oldum .
bir kez de firar ettim .
bursada meydana gelen yaralamayla hiçbir ilgim yok .
bu firar ve izin tarihlerim kışlaya sorulduğunda ortaya çıkacaktır .
sıkı güvenlik altında getirildi
türkiye , afganistanda rejim değişecekse bunun kuzeydeki muhalif birliklerce gerçekleştirilmesinden yana .
abdnin hazırlıkları da körfez savaşın anımsatıyor .
irakın kuveytten çıkartılması sırasında saddamı devirmeden savaşı sona erdiren abdnin aynı hatayı yinelemesi beklenmiyor .
körfez krizi dersleri ankarayı da temkinli davranmaya zorluyor .
sorun , terörist saldırıda 30 bine yakın sivil insan ölürken ankaranın tepki göstermekte gecikmesiydi .
bu ihmalin stratejik boyutu yok , nedeni yönetimdeki durgunluk , ağırlaşan refleksler .
ekonomik çöküş , dünyayı saran savaş bulutları ve sosyal patlamanın eşiğindeki ülke .
seçim de istenmiyor .
sari lacivertli temsilcimiz hiç de kötü başlamadı maça .
hele 6. dakikada revivo’nun füzesiyle havalanan ağlar , herkesi umutlandırmıştı .
antalyaspor’un zafer’in dışında trabzonspor’dan nuri ve gökhan’ı da ...
sofya’daki serbest ve bayanlar ...
o bölgemizde savaş olasılığının bulunması turizm gelirlerini olumsuz etkileyebilecek .
petrol fiyatlarının yükselmesi halinde bu da dış ticaret dengemizi olumsuz etkileyebilecek .
bizim komplo üstatları sonunda benim de kafamı karıştırdı
amerika’nın canevinden vurulduğu gün londra’da idim .
bu arada bir üçüncü uçağın da pentagon’a çakıldığı haberi geldi .
amerika’da yaşanan şok herhalde çok büyüktü .
herkesin kendi senaryosunu yazmasına olanak veren bu ortamda benim ilk aklıma gelen şuydu
giderek yaygınlaşan ve etki alanı genişleyen küreselleşme karşıtı protestoların belirgin taleplerinden biri de buydu .
bu yönde somut adımlar atmadan küresel düzeni sürdürmek kolay değildi .
har vurup harman savur ( da )
i̇lk tetik , 11 eylül’de çekildi .
yeni düzende yerini almak
terörle savaşımız el kaide ile başlıyor , ama orada bitmiyor .
irak’ın ise , abd gözünde böyle bir şansı yok .
ancak önümüzdeki dönemde , saddam hüseyin’i devirmenin washington için yeniden öncelik kazanması kuvvetle muhtemel .
i̇srail filistin barışının sağlanması bu mücadeledeki asıl kilit noktası .
bush’un konuşmasının genelde dikkatlerden kaçan bir başka bölümü çok manidardı
mısır , suudi arabistan , ürdün gibi birçok müslüman ülkedeki rejimleri devirmek istiyorlar .
i̇srail’i ortadoğu’dan atmak istiyorlar .
düğündeki̇ tek aksilik ayakkabı konusunda yaşandı .
baykal’ın ayakkabılarını giyen gelin gibi damat da bu konuda şanssızdı .
00 uçağıyla yeni bir çift ayakkabı gönderince kriz de çözülmüş oldu .
grand rocks hotel’deki düğün galatasaray fenerbahçe maçı nedeniyle bir saat geç başladı .
i̇ki̇si̇ de kritik günler yaşıyordu , ikisi de ateşin içindeydi .
i̇şte bu havada fırtına gibi bir 90 dakika izlendi .
baya , hemen solunda bekleyen topu nihata çıkardı .
topu ne savunma , ne de kaleci kjaer görebildi
siyah beyazlı ekipte santranın ardından baya ara pasıyla ronaldoyu kaçırdı .
cezaalanı üzerinde bekleyen tayfura topu aktardı .
tecrübeli kaptan gelişine yatarak vurdu , top da silvada kaldı .
ümit ceza alanı içinde caferi düşürdü .
kjaerin uzun kaleci atışına adem , sertanla birlikte yükseldi .
i̇lhan , karşısındaki oyuncuyu geçip nefis vurdu
cafer , beşiktaş savunmasının bakışları arasında kafayla nefis vurdu
bu dakikada faruk sert vurdu , top kaleci kjaeri geçti , ronaldo çizgiden çıkardı .
atılan bu gol çift vuruş mu , direkt vuruş tartışmasını da gündeme getirdi
nihat dokununca ofsayt oldu , gol de olmadı .
ayrıca cafer’e ikinci 45 dakikada ümit’in ceza alanında yaptığı hareket penaltıydı .
mükemmel maç , ardından tartışmaları da getirdi .
yüzde yüz penaltımızı vermedi .
böylesi bir defansın arkasında oynamak yürek ister .
her hücumda rakiple karşı karşıya kaldı .
dün de ön libero olarak oynadı .
ne heyecan ne de panik var .
bir de çizgiden top çıkardı .
doğrusu dünkü yenilen üç golde de arkadaşlarıyla birlikte hatası büyüktü .
oyunda kaldığı sürece vasattı .
kartalın sol kanadında zaman zaman etkili bindirmeler yaptı .
sık sık savunmada kaldı .
ama o da golleri engelleyemedi .
oyunda kaldığı süre içinde sadece hırs küpüydü .
zaman zaman ikili mücadelelerde ayakta kaldı .
ofansta çıkardığı toplarla arkadaşlarına pozisyon üretti .
bir kez kurtuldu , onda da golünü attı .
önce i̇stanbulspor , dün de ankaragücü maçında sahaya çıktı .
i̇kinci yarının başında oyuna girdi .
rakibin attığı gollerdeki hatalarıyla ön plandaydı .
oyunun bitimine doğru rakip ataklara göğüs germeye de çalıştı .
o da oyuna çok geç girdi .
nefis de bir gol attı .
nefis de bir gol attı .
recep tayyip erdoğan da önümüzdeki günlerde anadolu’ya gidiyor .
görünen o ki siyaset vitrininin yeni modelleri anadolu’nun gücünü farklı bir şekilde keşfetmeye ( !
hepimiz biliyoruz ki ; süleyman demirel’in başında bulunduğu adalet partisi , tobb’sun kalesiydi .
dönemin başbakanı tansu pil’lerin işadamlarına yaklaşımı , ilişkileri de bozdu .
ve 28 nisan süreci tobb tarihinde önemli bir dönümdü .
derviş ve erdoğan yollarda
sabit kura dayalı program tobb’sun tabanında sıkıntı yarattı , sıkıntıları büyüttü .
ancak anadolu’daki yangın büyüktü .
üstelik emlak zanka’sından kredi kullanan denizcilik sektörü de kredileri erteletmek için bayrak açmıştı .
i̇şte 26 mayıs günü yapılacak genel kurul , bu anlamda çok önemli .
çünkü tobb , siyasetteki değişime yeni bir partiyle mi gidecek ?
yoksa siyasetteki yeni oluşumda farklı bir lidere mi destek verecek ?
ve tobb’sun genel kuruluna gelecek siyasetçiler bu anlamda özel bir önem taşıyacak ...
ancak derviş ve erdoğan yollarda ...
aynı dakika içinde gallo’nun penaltı golü geldi .
inter’de kadroya giremeyen hakan şükür , teknik direktör hector cuper ile tartıştı .
bugünlerde kentteki en önemli atraksiyon ise japonları .
ara sokaklardaki dükkanlardan bile japon müziği ve kağıt japon fenerleri fışkırıyor .
japon keman sanatçısı akiko suwanai de ilk bölümün solisti .
biz gazetecilerin tatili de bir tuhaf oluyor .
dünyanın neresinde giderseniz gidin , bir kulağınız hep ülkenizde olup bitenle meşgul kalıyor .
pis kokuların uzunca bir süredir bilindiği casa faciasını zaten cnn worldwideden anında duymuştum .
ve ben bu haberi ancak ertesi gün , ebrunun faksladığı birinci sayfalardaki fotoğraflardan öğrenebildim !
rusyadaki ünlü hermitage müzecini o kurmuş .
londradaki hermitage rom ise onun yaşadığı ortamı yansıtacak şekilde dekore edilmiş .
sergilenen eserler ise rusyadaki hermitageden birkaç ayda bir dönüşümlü olarak getirtilecekmiş .
heyecan üst düzeyde idi , iki takımın da kazanma arzusu doruktaydı .
becerilerinin ve isteklerinin karşılığını da gol atarak sağladılar .
beşiktaş’a da , ankaragücü’ne de bravo .
daum’un ve ersun anal’ın öğrencileri hem saç baş yoldurdular , hem de alkış aldılar .
nihat da tek vuruşla topu ağlara gönderdi .
hakemlerimizin kararlarını fifa kurallarına göre açık seçik ve net biçimde göstererek vermelerini diliyoruz .
bu dramatik golün ötesinde iki takımın da bu skoru yaratan gerçekleri var .
biraz geç de olsa daum’u kutlamalıyız .
savunmanın yerleşiminde , adam ve alan paylaşımında affedilmez kusurlar oluştu .
beşiktaş’ın orta alanı oyunda devamlılık ve etkinlik sağlayamadı .
59. dakikada burak’ın yerini alan pachola oyuna inanılmaz yaratıcılıklar ve pozisyon zenginliği getirdi .
zor da olsa furyadan karlı çıktı .
ama hakçası , ankaragücü’ne de yazık oldu .
ataköydeki salonun bırakın inşaatının yetişmesini , ruhsatı bile yok .
ama ortada beş kuruş para yok .
deprem olduğundan bu yana organizasyonla ilgili tüm çalışmalar felç olmuş durumda .
çalışmalar dondurulmuş durumda .
amerikan kolej basketbol liginde ( ncaa ) michigan state şampiyon oldu .
ncaa bayanlar liginde ise finalde tennesseeyi 71 52 yenen connecticut zirveye çıktı .
beşiktaş maçındaki penaltı ve kırmızı kart onun yüzünden ...
diyarbakır’daki ilk mağlubiyetin tek ve önemli sorumlusu o ...
samsun maçındaki iki gol onun eseri ...
osman’ın kendi kalesine attığı golün başlangıcında bu kara bela var ...
önce orta alanda sonra da en ileri uçta oynayan gökdeniz fazla üretemedi .
sahadaki iyi isimlerden birisi de erman’dı .
kendi kalesine attığı gole kadar osman , kapasitesi oranında yüreğini ortaya koydu .
milliyete çarpıcı açıklamalarda bulunan tecrübeli futbolcu , enginin düşüncelerine katılmadığını ifade etti .
ben bir futbolcu olarak enginin yaptığı açıklamaların hiçbir koşulda uygun olmayacağını söylüyorum .
fenerbahçeye gelmeden kimseyle çatışmaya girmek gibi bir tavrım da olamaz .
sezon sonunda kesin olarak futbolu bırakıyorum .
fenerbahçe yönetimi , mustafa denizli seçeneğinden vazgeçti ve parreirayı 26 nisanda türkiyeye çağırdı .
brezilyalı hocanın 5 mayıstaki dünya karmalının diğer maçından sonra göreve başlayacağı bildirildi .
parreira ile çarşamba günü masaya oturacak yönetim , prensipte anlaştığı yeni hocasının şartlarını dinleyecek .
tecrübeli çalıştırıcı daha önce görev yaptığı sürede karşılaştığı sıkıntıların yeniden oluşmaması için garanti isteyecek .
fenerbahçe , tarihinde en çok yugoslav çalıştırıcılarla şampiyonluğa ulaştı .
tüsi̇ad , abd kamuoyuna yönelik herhangi bir girişimde bulunmayı düşünüyor mu ?
terör konusunda bütün ülkeler birlik , beraberlik içinde hareket etmeli .
tüsi̇ad olarak önümüzdeki dönemde , bir kampanyayla abd halkına başsağlığı dilemek istiyoruz .
i̇lk etapta bir başsağlığı duyurusu yapacağız .
diğer birtakım kuruşlarla da bunları geliştirmemiz gerekir .
çünkü ne olursa olsun insanların kafasında birtakım düşünceler olacaktır .
yeni dönemde dinlerarası saflaşmalardan endişe ediliyor .
bir müslüman hocaya anma törenlerinde kuran okuttular .
türkiye’yi tanıyanlar ve burada yatırım yapanlar açısından sorun olduğunu sanmıyorum .
güvendikleri bir ülke ve yatırımları burada .
türkiye’nin tanıtımına onlar da katkıda bulunacak .
türkiye’nin savaş durumunda ekonomik olarak ortaya çıkacak yükü kaldırma imkanı var mı ?
savaşta türkiye’nin ön planda olacağını sanmıyorum .
abd için önemli olan dünya kamuoyunun yanında olmasıdır .
şu da unutulmamalı ki türkiye , körfez savaşında çok önemli şeyler kaybetti .
uygulanan programın dayandığı noktalardan birisi ihracat diğeri de turizmdi .
yaşanan gelişmeler sonrasında her ikisinden de olumsuz sinyaller geliyor ...
yüzde 100’lük devalüasyona rağmen yüzde 15’e tekabül eden bir artışın yeterli olmadığını görüyoruz .
bu da aslında üretimin olmamasından kaynaklanıyor .
temmuz ve ağustosta olsaydı türkiye daha fazla kayıpla yılı kapatırdı .
burada en önemli etken irak .
imf’nin borç ertelemesi konusunda ne düşünüyorsunuz ?
en yakın dış kaynak da 2002’de ödenmesi gereken 5 milyar dolar .
imf de zaten türkiye’deki sıkıntıları görüyor , bunu erteleyecektir .
ama bizim için önemli olan bunun dışında da dış kaynağa ihtiyaç olması .
mutlaka dış kaynak gerekiyor ki , önümüzdeki yıl altıncı aydan sonra iç borcu çevirelim .
i̇ki yılda ancak kazanabildiğim parayı bir haftada alacaktım .
i̇ki yıldır almanya’nın birçok kentindeki gece kulüplerinde çıplak dans ediyorum .
ben bir profesyonelim ve çıplaklığın insanın doğasında olduğuna inanıyorum .
o nedenle de tepkiden çok , cesaretimi kutlayanlar oldu diyor , ebru ağca .
bild gazetesindeki haberden sonra cesaretimden dolayı birçok tebrik telefonu aldım .
bir ağabeyim bir de kızkardeşim var .
ben bu ülkede doğdum ve bu ülkede yaşıyorum .
her zaman da türk olmakla gurur duydum .
konuyla ilgili duyurular , resmi gazete’nin dünkü sayısında yayımlandı .
afganistanın komşusu olan pakistanda yaşayan türk vatandaşları , yurda dönmeye başladı .
öktem , eşleriyle birlikte türkiyeye dönmelerinde yarar gördüğü iki personelin de gönderildiğini sözlerine ekledi .
ama gene de bir ihtiyat payı bırakılıyor .
son dakikada muhaliflerden ve kamuoyundan gelebilecek baskıların da etkisi ile bir cayma olabilir .
esas uyuşmazlık ve zorluk da detaylarda zaten .
bir kere , süregelen uyuşmazlık , kafkasyada devamlı istikrarsızlık ve huzursuzluk kaynağıdır .
azeri ermeni uyuşmazlığının devamı , türkiyenin erivan ile ilişkilerini normalleştirmesine de hep engel olmuştur .
2.lig b kategorisi 1.grup
2.lig b kategorisi 2.grup
2.lig b kategorisi 3.grup
2.lig b kategorisi 4.grup
2.lig b kategorisi 5.grup
bir de ben avrupada sürdürmek istiyorum hayatımı .
o yüzden kafa yapıma da , mantaliteme de yabancı erkek daha yatkın oluyor .
biz ancak gece hayatının içinde olan insanlarla karşılaşıp çıkabiliyoruz .
gece hayatının içinde olan erkeklerin de geçmişi pek parlak olmuyor .
benim de pek tercihim olmuyor .
bir de mesela benim şimdiki sevgilimin kültürü de bize yatkın , akdeniz erkeği .
gelir gelmez değil ki , ben onunla londraya dil kursu için gittiğimde çıkmıştım .
her işte bir rekabet olur .
benim de dans olarak tek rakibim asenadır .
17 yaşındayken , bir oryantal hanım sayesinde .
hani türk filmlerinde suzan avcı , genç komşu kızı ikna eder ...
sonra bir dönem nesrin ablaya ( topkapı ) derse de gittim .
tarkanla da dans konusunda rakip olduğunuzu söylüyorsunuz .
zaten cazip gelen de o i̇çgüdüsellik şart ama .
ben tarkan’ın benden bazı figürler kapabileceğini benim de tarkandan bazı figürler kapabileceğimi sanıyorum .
ama o davetlerde en az 50 kişi falan oluyor .
i̇lk çıktığımda bu yönde çok talep geldi , giden arkadaşlar oluyor ama ben gitmem .
bekarlığa veda partilerine de gitmiyorum .
zaten insanlar da beni ailelerinden biri , ailelerinin kızı olarak görüyorlar .
belki de lezbiyendir bu kadınlar .
belki de bu özel yaşatımdan kaynaklanan bir şey .
o zamanki kod adımdı zümre .
zaten teklifte bulundu .
türk otomotiv sektörü ilk 8 ayda 195 bin araç üreterek kapasitesinin yüzde 30’unu kullanabildi
her üç durumda da bu seviyelerden yukarı dönüş olmuş ve endeks iyi getiri sağlamıştı .
800’ü gördükten sonra yukarıda kapattı , 8 .
000’e yakın seviyelerde tutunmaya çalıştı , fakat tutunamayınca aşağı doğru yeni bir düşüş başladı .
şimdi , yatırımcı düşüşün nerede duracağını merak ediyor .
bu arada şunu da belirtmeliyiz ki düşüşler çok hacimli oluyor .
ebetteki bu düşüşlerin ardından yukarı doğru hareketler olacaktır .
bu aşamada , uzmanlar 8.000 seviyelerinin altı test edildiğinde alım geleceğini söylüyorlar .
bu tür bir durumda diğer borsalar ile i̇mkb de buna olumlu tepki verecektir .
sonuç olarak amerika’daki hareketler bizi etkilemeye devam edecek .
000’in altında bir kapanış beklemiyorum .
firmalar şu anki durumundan daha iyiye gidecekse firmaya ortak olunur .
hele ki enflasyon hedeflemesine geçiliyorsa , ekonominin üretim kesiminde birşey bekleyemeyiz .
demir’in oyunu , i̇stanbul’da ortaya çıktı .
demir , görüşmelerinde bomba şemaları olduğunu öne sürdüğü çizimleri yetkililere verdi .
firmadan para alamayan demir , üzerindeki tüm parayı taylandlım kadınlarla harcadı .
time dergisinin haberine göre , araştırmalar sırasında tahıl ilaçlamasıyla ilgili kitapçıklar ele geçirildi .
kitapçıklardan , teröristlerin yeni bir saldırı hazırlığı içinde olduğu anlaşıldı .
çiçek hastalığı ya da şarbon
akut antalya operasyon birimime önceki gün finikeden bir ihbar geldi
ekip tam teçhizatlı biçimde dün sabah saat 07.30da arif köyüne ulaştı .
köylülerden oğlağın mahsur kaldığı yer hakkında bilgi alan akutsular kayalıklara ulaşır ulaşmaz çalışmalara başladı .
açlık ve susuzluktan bitkin düşmüş olan oğlak hareket etmekte zorlandığı için kurtarıcılarına direnmedi bile .
afganistan’da ölenler için gıyabi cenaze namazı da kılan göstericilerden 101 kişi gözaltına ...
186 kişilik liste , türkiye’deki sınır kapılarına ve emniyet müdürlüklerine gönderildi .
kokain aleminde üç kişiyle birlikte basılan zümre , bildiklerini polise bir bir anlatıyor
şişli belediye başkanı mustafa sarıgülün kıydığı nikahta gelinin şahitliğini amcası saffet ulusoy , ...
05’te adana yönünden gelen awacs , pistteki yoğun uçuş trafiği yüzünden pas ...
diyanet i̇şleri başkanı mehmet nuri yılmaz , yayımladığı mesajda , miraçın , insanlığın kurtuluşu ...
i̇nsan , boğanın boynuzlarında dönüyor
koç topluluğu , finans şirketlerini tek çatı altında topluyor .
koçbanka , bu yıl yurtiçinde 20 yeni şube hizmete sokacak .
büyük migros mağazalarında koçbank hizmet noktalarımız olacak .
planlarımıza göre bu yıl içinde bu hizmet noktalarından 25 adedini hizmete açmış olacağız .
bunun yanında , çok hızlı bir biçimde büyüyen i̇nternet bankacılığımıza birçok yenilik katıp geliştireceğiz .
zira merkür bu girişimin başlatıldığı sırada geri gidiyor ve ancak 23’ünde düzgün hareketine dönecek .
haritada merkür güçlü ama göz ardı edilebilecek konular önemli sorunları beraberinde getirebilir .
abe’nin iyi bir zamanda hareket ettiğini söylemek zor .
bu arada astroloji birliği derneği 20 ekim cumartesi saat 13
00’teki seminerinde savaş döngülerini ele alıyor ve gelişmeleri ülkemiz haritası ile ilişkilendiriyor .
seminer i̇tü sosyal tesisleri , maçka’da ...
trapattoniyi isteyen soydan , i̇talyan hocanın türkiyeye gelmek istememesi nedeniyle seçenek yaratmakta güçlük çekiyor .
fenerbahçede bir başka sorun da gönderilecek ve alınacak yabancı oyuncular konusunda yaşanıyor .
fenerbahçenin golcüsü moldova , hedefinin sadece türkiyede kalmasıyla ilgili olmadığını bildirdi .
ama türkiyede kalırsam sadece fenerbahçede oynarım .
ben samsunda oynasaydım , belki serkan kadar gol atabilirdim .
son gelişmeler bunun sadece sözde kalmadığını ortaya koyuyor .
gazetelerde yer alan haberlere göre new york’ta bir düğün patlaması yaşanıyor .
büyük bir petrol ödemesi karşılığı olmayan döviz talebi bile piyasada çok büyük etkiler yaratıyor .
turizm yüzde 15 etkilenir
turizmde rezervasyon iptalleri oldu .
i̇yi haber turizm sezonunun en sıcak dönemini geride bırakmamız .
dış satım yapan sektörlere yeterli oranda kredi desteği verilmeli .
türkiye’nin şu anki önceliğinin üretim olduğunu bildiren gönensin , enflasyon hedeflenmesine geçilemeyeceğini söyledi .
örneklere baktığımız zaman yüzde 30’la geçiş bile 5 yıl sürmüş .
vedat 18. saniyede uzak menzilli füzesiyle ağları buldu .
ci̇m bom’un ligdeki önlenemez yükselişi dün de sürdü .
daha 18. saniyede vedat’ın füzesiyle ilk ...
karşilaşmanin bitiş düdüğüyle birlikte iki takım oyuncuları arasında kavga çıktı .
vedat’ın da olaya karışmasıyla büyüyen kavgayı araya giren ...
67 kilodaki profesyonel boksörümüz al , unvan maçında şampiyonluk kemerini elinde bulunduran ...
dyp genel başkanı tansu çil’leri geçmiş dönemde sert eleştiriler yönelten ...
baykal , bilgi üniversitesi’nde verdiği konferansta , ...
çil’leri , törende bulunan kazakistan yüksek öğretim kurulu başkanı prof dr bolat ...
hava sınıf okulları ve teknik eğitim merkez’inde eğitim gören 952 astsubay adayı yemin etti .
meclise , beşli uzlaşmayla bir aday getirilmesi durumunda bir sorun çıkacağını sanmıyorum .
beşli uzlaşma durumunda , milletvekilleri liderlerinin tercihinin aksine davranmayabilir .
üçlü ya da ikili bir uzlaşma milletvekillerince dayatma olarak algılanır .
bu durumda , bir aday üzerinde uzlaşma sağlayanlar 5 5teki gibi bir sonuçla karşılaşır .
dayatma olarak algılayıp algılanmayacağı , üzerinde uzlaşılan ismin niteliğine ve meclise sunuluş biçimine bağlı .
eğer üzerinde uzlaşılan isim meclis dışından biriyse bu meclisten seçilemez .
eğer genel kabul görecek bir isim olursa mecliste bir problem yaşanacağını düşünmüyorum .
üzerinde uzlaşılacak isim , bu şartı taşımayacak biri olursa , mecliste seçilememe riski var .
aksi bir durumda da kolay kabul görmez .
o zaman liderler , tıpkı 5 5te karşılaştıkları gibi bir durumla karşılaşır .
i̇smail , kızılay pendik dube’sinde dişlerini temizletmiş , şaşırdım .
diş temizliği de öyle .
üstelik kızılay’da 10 milyon verdim , kulak burun boğaz kontrolünü yaptırttım .
bursa i̇skender’i , fileto ve közlenmiş patlıcanla yapıyorlar .
düğün gecelerinde hazırlanan bu pilavın içine tavuk , horoz eti , badem koyuyorlar .
telefonu ( 0216 ) 459 12 50. maltepe’dekinde manzara harika .
üsküdar , kadıköy , feneryolu , bir de sivas’ça şubesi var .
bilmem farkında mısınız ?
çoğu güzel i̇zmir’den çıkar .
yine podyumların pek çok ünlü mankeni i̇zmir’ledir .
ben de jüri üyesiydim , iş yoğunluğundan katılamadım .
buradan herkese başarılar diliyorum , sevgili şafak’a da teşekkürler .
bir iş randevusu için gittiğim şişli’deki tanju okan park’ınla girdim .
gültekin’e dikkat ve bodrum’da sosyete kuaförleri yarışıyor
son günlerde , özellikle de sabah programlarında gültekin gönülaçar’ı izlemişsinizdir .
bence de müthiş gırtlak nağmeleri var .
ama gültekin uzun hava okuyup da gazel çekince sezen hıçkıra hıçkıra ağlamış .
ben üç kez dinledim , çevreme de dinlettirdim .
gece yaşamının zirvedeki ismi emre ergani ise yine havana’da tek tabanca .
kışlık havana’nın temel direği ali ünal , bu kez emre’ye yazlıkta ortak .
erkek kuaförü ve saç doktoru veysel şenel de kadın erkek olarak iki dükkan açıyor .
biri yüksel çağlar i̇ş merkez’inde , diğeri joya beach club’da .
sevgili eşi aynur da işin başında olacak ve i̇stanbul bodrum arasında mekik dokuyacak .
her haftasonu bodrum günay’da starlar geçidi olacak .
efendim , bugünlük de bu kadar , kalın sağlıcakla .
i̇zmir’den yazan sevgili hemşerim güneş .
valla hülya hanım yazılarımı izliyor , bu isteğini de sanırım okur .
derginin yayın yönetmeni ve yazı işleri müdürü de arkadaşlarım .
şöhret olmak istiyorsan güzellik ya da mankenlik yarışmalarına katıl , belki şansın olur .
bu arada sayın iratıl , telefonunuz , yetkililerden aykut kutluer’e de iletildi .
tabii arzu eden para da gönderebilir .
zeki i̇yilik medar kasabası , cumhuriyet mahallesi , no
duyulan şu ki avrupada uçakla yolculuk çok zorlaştı .
hava alanlarında alınan tedbirler bazen eziyete varıyor ; en azından sıkıcı beklentilere yol açıyor .
bu yüzden yolcu sayısında azalma var .
bizim thy uçağı ankaradan tam zamanında kalktı , tam zamanında i̇stanbula vardı .
ortada gümrükçü yoktu .
duyulan şu ki amerikanın büyük şehirlerinde polisler kol gezmektedirler .
daha doğrusu , her yerde yok .
mağazanın tam da abd büyük elçiliğinin arkasında bulunduğunu unutmuştum .
ne işin var senin , burada ?
bir kaç sene , başında kalmayı sürdürecek .
olaylardan vaktinde haberdar edilmek için .
geri kalan öteki nato ülkelerinde olduğu gibi .
müşteri memnuniyetinin esas alındığı sıralamada antalya’dan sekiz otel ilk 100’e girdi .
) adlı yarışma programının bu akşamki bölümünde tarihi bir bahis gerçekleşecek .
leipzig’de gerçekleştirilecek programda , ünlü sihirbaz david ...
geçen mart ayında doğan beş domuzdan dördü sarı , biri pembe burunlu .
doğum kontrol yöntemlerine , her iki cinsin de rahatça kullanabileceği yeni bir ilaç ekleniyor .
güneydoğu anadolu bölgesindeki yoksul çocuklar yararına düzenlenen ...
ege’nin iki yakasındaki yakınlaşma harley davidson tutkunlarından sonra şimdi de ferrari tutkunlarını etkiledi .
lpg , otomobilde tehlikeli mi ?
antalya’da aykal’la birlikte düzenlediği basın ...
makedonyada savaş bitmiyor ...
başvuru kılavuzunda türkiyedeki üniversitelerin yanı sıra yabancı üniversite de yer alıyor .
sonra bu kervana türk cumhuriyetleri ve balkan ülkeleri de katıldı .
türkiyede gençlerin geleceği , yök ve ösymnin iki dudağı arasında .
bu arada yine yök tarafından yurtdışına gönderilen öğrencilerin diplomaları da kabul edilmiyor .
hem de yök tarafından .
yüz binlerce öğrenci üniversite kapısında bekliyor .
rektörler de , parasızlık yüzünden kapımıza kilit vurma noktasına geldik diye demeçler veriyor .
böyle bir durumda üniversitelerin ellerindeki kaynakları en rasyonel şekilde değerlendirmeleri gerekmez mi ?
abye girmek için can atarken okullarda almanca ve fransızca derslerini kaldırdık .
tek yabancı dil var o da i̇ngilizce .
yıllardır bir ya da iki öğrenciyle öğretime devam edenler var .
arapça bölümlerinde ise durum daha vahim .
bunun adı aymazlık değil de ne ?
yengeç kendini savunmak için kıskaçlarını acımasız biçimde sallayabilir ve kızgınlık anında derin yaralar açabilir .
çünkü dün yengeç burcunda oluşan yeniay arkasında bugün de ay da yengeç’te yer alıyor .
günün atmosferinde duygusal temalar , ailemizi ilgilendirebilecek olaylar , gelenekler gündeme gelebilir .
bugün sezgiler ön planda olacak gibi gözüküyor .
bu saatlerde duygularımızı daha sakin biçimde açıklayabilir , eskiyen bağları güçlendirebiliriz .
şimdi bazı noktaları bir kez daha tekrarlamakta yarar var .
bir zamanlar saddamın irakıyla ilgili bir tehdit analizi yapılmıştı ankarada .
i̇ki nokta üzerinde durulmuştu
ankara şunları da not etmişti
saddamın ortadoğuda su sorunu çerçevesinde arap dünyasını türkiyenin başına sarmak istediği ...
pkk kartını sürekli cebinde tuttuğu ...
bu nedenlerle 1991deki körfez savacında saddamın askeri açıdan kolunun kanadının kırılmış olması ankarayı rahatlattı .
ekonomik kayıpları konusunda hiçbir yardım alamayacaktı .
kuzey iraktaki oluşumlara müdahale etmesi ya imkansız , ya da çok zor hale getirilecekti .
çünkü karşısında amerikasıyla avrupasını bulacaktı .
pkkyı kuzey irakta kovalayamayacak , bugünkü gibi kontrol altında tutamayacaktı bölgeyi ...
bütün bu nedenlerle , türkiyenin 1991 körfez savanındaki dış politika tercihleri genel olarak yerindeydi .
ancak , bu arada bir büyük yanlışın eşiğinden dönüldü .
irakta bugün de doğru olan askeri değil , diplomatik çözüm .
savaşı aklı başında hiç kimse istemez .
bölge kendini daha büyük bir cehennem çukurunun içinde bulabilir mi ?
ama burada türkiyenin yapabileceklerinin bir sınırı var .
çünkü kimse abdnin umurunda değil !
sabahtaki köşemde çıkmıştı .
bugün de geçerliğini koruyor .
üstelik 11 eylül sonrasının koşullarında saddam hüseyinin gitgide güncelleşeceği anlaşılıyor .
neyse ki asker kanı üzerinden yapılan bu hesaplar kamuoyunda pek rağbet görmüyor .
savaşın afganistandan iraka , oradan da tüm bölgeye yayılacağı endişesi giderek ağır basıyor .
türk ordusu , amerika için bataklık olacağını ilan ettiği bir coğrafyada maceraya çekiliyor .
dünyanın varoşlarında itirazın neden hep şiddete bulanmak zorunda olduğunu açıklayabilir .
20.30 çarli i̇ş başında
22.00 orada neler oluyor
09.00 huzura doğru , 09.30 pınarın yemek zevki , 10.30 gülbende , 14.00 sinema
07.00 kanal 7de sabah , 09.30 çizgi film , 12.15 sağlıklı yemekler , 13.45 sinema
son günlerde türkiyede dikkatler , daha çok afganistandaki savaş ile ilgili gelişmeler üzerinde odaklandı .
gerçekten bu bir ay içinde , türkiyenin yeni durumdan bazı kazanımlar sağladığını görüyoruz .
türkiyenin natodaki büyükelçimiz onur öymen aracılığı ile dost ülkelere verdiği mesaj kısaca şudur
biz teröre karşı savaşta , üstümüze düşeni yapıyoruz .
nitekim abnin önde gelen bazı üyelerinde şimdi bu yönde bir yumuşama görülüyor .
yeni ortam fırsatlar ve tabii bazı sıkıntılar da yaratıyor .
böylece kamu çalışanlarının hesaplarında olağanüstü bir para hareketliliği rahatlıkla gözlenebilecek .
bu uygulama memurun yakınlarını da kapsayacak .
o mevcut uygulamada mal bildirim beyannameleri gelirle kıyaslanırken , beyanın doğruluğu incelenmiyordu .
o endüstri bölgeleri yasa tasarısında bürokratik işlemlerin üç ayda tamamlanması öngörülmüştü .
bu doğrultuda kamu kurumlarına da tüm bürokratik işlemlerinde süre sınırlaması getirilecek .
bu sayede aylarca sürebilen bürokratik işlemlerde dönen yolsuzluk olaylarının önüne geçilecek .
bundan dolayı da , bütün müslüman’ların ayaklanmaya davet etmişti .
tam aksine , müslüman ülkelerin büyük bölümü amerika’nın etrafında toplandılar .
usame bin ladin de aynı mesajı yolladı .
hatta daha da ileri gitti .
i̇slam dünyası iki camii arasında bir namaz kaldı .
i̇lginçtir , i̇slam dünyası bu defa da amerika’nın yanında yer aldı .
bunun nedeni de , beyaz saray sözcüsünün filmin gösterilmemesi yolundaki sözleri .
ülke öylesine bir kavga içinde ki , artık olduk olmadık her şeyden kuşkulanıyor .
bu kuşku ve kaygının da kolay kolay geçeceğini sanmıyorum .
10 gün önce , i̇smail cem buradayken verilen listede isimler var .
bazı kişi ve grupların türk bankalarındaki hesaplarının araştırılması isteniyor .
aradan geçen günlerde ankara’dan bir ses çıkmadı .
eğer hâlâ sonuç alınmadıysa , yakında ankara’nın kapısı daha sert çalınacak yemektir .
bush kampında etkileme kavgası
vereceği karar , abe’nin i̇slam dünyası ile köprüleri yok etme tehlikesini de beraberinde getirecek ...
11 eylül sonrasında bu yaklaşım büyük darbe yedi .
ne yazık ki , 11 eylül amerikan toplumunun en önemli kalitesini de vurdu .
piyasalarda yaprak kıpırdamıyor ...
bono ve borsada sığ işlem hacmiyle gün tamamlanıyor .
piyasalar , anayasa mahkemesi’nden p’nin kapatılması davasıyla ilgili kararı bekliyor .
yabancıların tavrıyla güven konusunda bir umut ışığı yakalamaya çalışılıyor .
oyuncu her koşulda risk alabiliyor .
oysa ppk’nın ve i̇mkb’sin gündemi başka ...
bankacılık düzenleme ve denetleme kuru’tunun da gündeminde yatırımcı yok .
herkes biliyor ki ; bu şirketler faaliyette .
örneğin , i̇hlas finans tasfiye sürecinde .
i̇hlas finans’ta 10 şubat 2001 tarihinde bddk tarafından faaliyetine son verilerek tasfiye süreci başlatıldı .
i̇hlas finans’ın tasfiye kurulu’nda yer alan holding yöneticileri kimler ?
i̇hlas finans’ta toplanan paraların yüzde 93’ü grup şirketlerince mi kullanıldı ?
türkiye terörle mücadelenin dışında kalamaz .
lakin bu mücadelenin sonunda , biz ne olacağız ?
teröri̇sti̇n elindeki silahın , roketin , mayının menşesine bakın , nerenin malı bunlar ?
afgan dağlarındaki , bekaa vadilindeki , silah fabrikalarında mı imal edildi bunlar ?
ve bizi bu bataklığa saplayanların kendileri bu bataklıkta boğulacaklar .
bizimle birlikte bu bataklığa saplanan ülkeniz de bu mayınların hesabını verecek .
tekrar tekrar söylüyoruz , türkiye terörle mücadelede tarafsız kalamaz .
ya da tekrar etmeyeceğinin garantisi nedir ?
anap yönetimi de , bazı milletvekillerinin partiye katılmasına vize verdi .
yazıların uzunluğu a4 kağıdında iki sayfayı , bilgisayarda 3 bin vuruşu geçmemelidir .
yazılar a4 kağıdıyla iki sayfayı , bilgisayarda 3 bin vuruşu geçmemeli .
sibel i̇pekçi ( abdi i̇pek’çiniz eşi )
öykülerin uzunluğu a4 kağıdında 10 sayfayı , bilgisayarda 25 bin vuruşu geçmemeli .
( kitapta yer alan öykü , ödüle başvuru sürecinden önce başka yerde yayınlanmış olmamalı .
ayrıca , seçici kurul , süreci içinde yayınlanmış bir öyküye de ödül verebilir .
türkiyede sanayiin dışarıyla rekabet gücü nasıl yükseltilir ?
türkiye sanayii hangi alanlarda yoğunlaşmalı ?
beş ana dalda ödüllerin dağılımı
1 adaylar ödül yılı içinde , türkiye cumhuriyeti uyruğunda ve 40 yaşını bitirmemiş olmalıdır .
( edebiyat dalında yaş sınırı yoktur .
2 edebiyat dalı dışında birden fazla kişinin ortak çalışmasıyla oluşturduğu yapıtla da aday olunabilir .
çalışmaya katılanların herbirinin yaşı ilk maddedeki koşula uymalıdır .
7 ödül kazanan yapıtların bir yıl içinde yayın hakkı milliyet grubuna aittir .
edebiyat dalı dışında ödüller bölüştürülemez .
ayrıca hiçbir dalda mansiyon verilmez .
186 kişilik liste , türkiye’deki sınır kapılarına ve emniyet müdürlüklerine gönderildi .
tamamına yakını arap kökenlilerden oluşan listede luis martinez flores ismi de dikkat çekiyor .
listede uçak eylemlerinde görev alan ladin’in adamlarının ailelerine yer verildi .
afganistan’da ölenler için gıyabi cenaze namazı da kılan göstericilerden 101 kişi gözaltına alındı .
abd operasyonuna karşı protesto gösterileri müslüman ülkelerde hız ve şiddet kazanarak sürüyor .
birçok ülkede dün düzenlenen protesto gösterilerinde yine olay vardı .
bush’un kuklası da parça parça edildi .
zahadan kentinde binlerce gösterici pakistan’ın konsolosluk binasına taşlarla saldırdı .
kuala lumpur’daki abd büyükelçi’liğini dışında toplanan 2 bin göstericiyi polis basınçlı suyla dağıttı .
cumada ladin’e destek sloganları !
konya’da amerika’yı protesto için yürüyenler arasında kadınlar da vardı .
hacıveiszade camii’ndeki cuma namazının ardından yürüyüşe geçenler , yeşil bayrak ve pankart taşıdı .
ecevit ve yılmazın geçmişteki ulusal kaygılarını kuzey iraktaki olası şekillenmeler nedeniyle askerler de paylaşıyordu .
ertuğrul özkök abd savunma bakanında gelen istemin tutanağa geçirilmediğini yazdı .
aslında bunlar diplomaside sürpriz değil .
türkiyenin de bugün neyi kabul edip etmediği meçhul .
körfez de bu yetki saldırıya uğranması kaydına bağlanmıştı .
üstelik o zaman tbmmde gizli oturum yapılmıştı .
tbmm başkanlık divanı o yönde karar alırsa yakın geçmişin tutanakları geleceğe ışık tutabilir .
kimin umurunda benim halim !
patron da haklı .
yarın öbürlün ekmek de bulamayacağım ve kimse yardım elini uzatmıyor .
yoksa insanlarda vicdan kalmadı mı ?
çünkü komşunun da dermanı kalmadı .
financial times’da gözüme çarpan bir haber , bana da benzeri bir çağrışım yaptırdı .
aksi halde defterini dürmek için değil 6 ay , 6 gün bile beklemezler !
p’nin kapatılması halinde yeni partiler ve transferler siyaseti etkileyecek .
kulislerde , kapatmaya ilişkin senaryolar şöyle
erdoğan , kendi liderliğinde ya da abdullah gül öncülüğünde bir parti formülü üzerinde duruyor .
mhp kulislerinde , erken seçimin önünü açacak bir karar çıkmayacağı dile getiriliyor .
bu süreçte ilk fırsatta alınan milletvekilleriyle birlikte devlet bahçe’limin başbakan olabileceği dile getiriliyor .
dyp yönetimi , yapacağı transferlerle ilerde hükümet ortağı olabilmenin planlarını da yapıyor .
4 5 ağustos’ta büyük kongresini yapacak olan anap da gözünü ip’ye çevirdi .
anap da milletvekillerini artırıp dp’nin kendisinin alternatifi olmasını önleme hesabı içinde .
türkiye oldukça hassas bir noktada .
bir önceki programda yapısal önlemler geciktiği için sorun çıktı .
umuyoruz ki , bu kez piyasalarda rahatlama görülür görülmez yapısal önlemler gecikmez .
şimdi de bunun tasfiyesiyle uğraşıyor .
o konuda bir şey yapıyorlarsa da aksiyonları çok açık değil .
efes müze müdürlüğü , nişanyanı mahkum ettiren raporu 1999da hazırladı .
skandal da , bu kararın ardından yaşandı .
i̇slami mezar taşlarını inceleyen komisyon raporunu önümüzdeki günlerde mahkemeye sunacak .
hazırlanan af tasarısı sarıyer ve eyüp’teki binlerce konutu kapsayacak
getirilecek affın , sadece eyüb’de 7 bin konutu kapsayacağı öğrenildi .
i̇stanbul’daki vakıf arazilerinin bilançosu çıkarıldı .
bölgedeki askeri yetkililer resmen açıklamadıkları bu gelişmeyi teyit etmekle yetindi .
birliklerin hangi noktada görüldükleri ve kaç kişi oldukları hakkında ise bilgi verilmedi .
birliklerin afganistan’daki stratejik noktalara uh 60 ve chp 53 tipi helikopterle nakledildiği tahmin ediliyor .
11 eylülle birlikte daha da dibe vurdu .
önümüzdeki süreçte halkla yüzyüze gelmelerinin riski daha da artabilir .
aslında , yeni vergiler değil ...
yeni oranlar için söylentiler , toplumun tam belkemiğine darbe niteliğinde .
emlak , motorlu araçlar , özel işlem vergilerinde yüzde 100e yaklaşan oranlarda arttırma mı ?
maliye bakanlığı gelirler genel müdürü hamzaçebi de şöyle dedi
emlak vergisinde artış olmaması gerekir .
motorlu taşıt vergisinde hükümetin yetkisi yüzde 50ye kadardır .
bizim bütçe için hedefimiz , hizmet kalitesini düşürmeden kamu harcamalarında tasarruf ...
vergide tepkiler önlenirse ...
imfnin ek yardım koşulu , bizim de kendi ev ödevimizi yapmamıza endeksli ...
hiç değilse tünelin ucunda bir umut ışığı var .
bu hükümet gidip de başkası gelirse , yapacakları farklı değil .
kara harekatı eşikte ...
belki sırada irak da olabilir .
raporda , tufan mengi ile fazilet partisi arasındaki ilişki de şöyle dile getirildi
i̇gdaş dolandırmak için ana faaliyet konusu dışında işler yaratıldı .
karşilaşmanin bitiş düdüğüyle birlikte iki takım oyuncuları arasında kavga çıktı .
vedat’ın da olaya karışmasıyla büyüyen kavgayı araya giren diğer futbolcular sona erdirdi .
tartışma saha dışında da sürdü .
ersen martin’e stat önünde de saldırmaya kalkan emre aşık güçlükle sakinleştirildi .
i̇ki̇nci̇ yarının hemen başında lucescu tarafından oyun dışına alınan ümit karan , isyan etti .
genç oyuncu , hocasının elini sıkmayarak sinirli bir şekilde kulübeye yöneldi .
mini disneyland için proje çalışmalarının önümüzdeki aylarda tamamlanması bekleniyor .
ayrıca florya’da sosyal tesisler yapılması planlanıyor .
kalesinde zaman zaman tehlikeler yaşadı .
ancak ilerleyen dakikalarda güvenini kazandı .
maçı orada bitirdi .
oyunda ise iyi mücadele etti .