Number of hit	Text ID	Context before	Query item	Context after
1	1	yer de , sırt kanallarının kenarlarında yer alırlar . Yerleri omuz bölgesindeki küçük üçgenler ile gösterilir . Güvenlik Her Zaman Ön Planda Olmalı Salih KURTOGLU Bugüne kadar önem vermediğimz hatta hatırımıza bile getirmediğimiz lastik hayati öneme haizdir ... Konunun gündeme gelmesinden mut ... Albea Rusya’da Tofaş tarafından üretilen küçük sınıf sedan Albea artık Rusya’da da bantlardan iniyor . Fiat’ın yaklaşık bir yıldır sürdürdüğü Rusya’da Albea üretme projesi hayata geçti . Severstal Auto’nun Tataristan’daki Neaberejniye Chelni fabrikasında üretimine başlanan Fiat Albea’nın üretimi için gerekli parçalarının tamamı Koç Holding - Fiat Auto ortaklığı ile Türkiye’de faaliyet gösteren Tofaş tarafından ihraç edildi . Geçen hafta törenle banttan inen Albea’nın üretim tesislerindeki işçiler de Tofaş tarafından eğitildi . Fiat Albea’nın Rusya’da yollara çıkmasının Tofaş açısından önemli bir dönüm noktası olduğunu belirten Tofaş CEO’su Ali Pandır , Fiat Albea’nın üretilmesinin Türk mühendislerinin başarısının bir göstergesi olduğunu belirtti . Aynı fabrikada 2007 yılından itibaren Fiat Doblo’nun da üretileceğini belirten Pandır , proje kapsamında Tofaş’ın yıllık 250 milyon Euro gelir elde edeceğini vurguladı . 10 SENE SATARLAR SAHİN DOGAN I TURK INSANINA YILLARCA SATTIGINIZ GIBI SIMDI ALBEAYI RUSLARA SATACAKLAR HERALDE ZATEN SOGUK ULKE KLIMA YOK CAMLAR MA... şimdide ruslara Türkler uyandı ; şimdide ladadan moskoviçten inen ruslara tofaşları	araba	diye satacaklar . afrikadada murat 131 fabrikası kurmuşlar ... Renault’ya Çevre Yönetimi ödülü Daha önce 2005 yılında Modus ön panelinin ekolojik tasarımı nedeniyle ödüllendirilen Renault , bu yıl Sürdürülebilir Kalkınma İçin Çevre Yönetimi ödülünü kazandı . Çevre yönetimi politikası sürdürülebilir kalkınma kriterlerine uyan ve sosyal ve ekonomik performansların iyileştirilmesine katkıda bulunan şirketlere verilen ödülü Renault aldı . İklim değişikliği , doğal kaynakların azalması veya atıkların geri dönüşümü gibi ekolojik sorunlarla iligli çalışmalar yapan Renault’nun çevre politikası her ürün ve fabrikada çevre analizi ve olumsuz etkilerin azaltılmasına yönelik projeleri kapsıyor . Fransa Ekoloji ve Sürdürülebilir Kalkınma Bakanı Nelly Ollin tarafından Lyon’da düzenlenen Pollutec Çevre Fuarı’nda konuşan Renault Çevre Planlama Direktörü Alice de Brauer Bu ödül ile , otomobillerimizin ekonomik ömürlerinin her aşamasında , tüm Renault Grubu’nda çevre yönetim politikamızın uygulanması için çevre ve geri dönüşüm kanallarında çalışan bütün görevliler ödüllendirilmiş oldu dedi . Alice de Brauer 1995 yılından beri , 50 000’in üzerinde Renault çalışanı çevre sorunları konusunda eğitim gördü ve bugün grubun üretim merkezlerinin % 90’ından fazlası ISO 14001 sertifikası sahibi ; Rusya ve İran’da satın alınan yeni fabrikaların da bu çevre belgesini en kısa sürede almaları planlanıyor şeklinde açıklamada bulundu . Hyundai’den ikinci el otomobillere garanti Hyundai , yeni
